Дима и массив
Мама подарила мальчику Диме массив длины n. Массив этот не простой, а особенный. Дима может выбрать два числа i и d (1 ≤ i ≤ n, -1000 ≤ d ≤ 1000), и элемент с индексом i магически становится равным d. Дима играет со своим массивом, а мама время от времени задает ему вопросы - какова сумма всех чисел в массиве с индексами от f до t? Дима легко справился с этими вопросами, сможете ли Вы?
Входные данные
В первой строке находятся два целых числа n и q (1 ≤ n ≤ 5 *105, 1 ≤ q ≤ 105) - количество элементов в массиве и суммарное количество операций и запросов соответственно. В следующей строке дано n чисел a1, a2, ..., an (-1000 ≤ ai ≤ 1000) - начальное состояние массива. В следующих q строках заданы операции и запросы. Первый символ в строке может быть = или ?. Если строка начинается с =, то это операция присваивания. Далее следуют i и d, ограничения на которые описаны в условии. Если строка начинается с ?, то это запрос. Далее следуют числа f и t (1 ≤ f, t ≤ n).
Выходные данные
Для каждого запроса выведите сумму чисел в массиве с индексами от f до t, по одному результату в строке.