Книга
Миша иногда читал книги. Но и это он делал странным способом: начинал он всегда с первой страницы и читал ежедневно ровно столько страниц, сколько равна сумма цифр номера страницы, с которой он начинал читать в соответствующий день. То есть, в первый день он читал одну страницу, потом две, четыре, восемь и так далее. Помогите отцу Миши выяснить, какой день его сын читает книгу, если сейчас Миша читает k-ую страницу книги.
Входные данные
Номер страницы k (0 < k < 5000), которую сейчас читает Миша.
Выходные данные
Номер дня, который Миша читает книгу.