Белые кубики
Профессор Самоделкин задумал изготовить кубики из брусков белого цвета. Длина каждого ребра кубика равна 1 дм. После изготовления кубиков профессор решил сделать все кубики также белого цвета. Сколько кубиков со стороной 1 дм сможет изготовить из одного бруска профессор, и сколько сторон придется ему покрасить, если известно, что длины сторон брусков - целые числа и заданы также в дециметрах.
Входные данные
Три целых числа – размеры бруска в дм, не превышающие 106.
Выходные данные
Вывести количество полученных кубиков и количество граней, которые необходимо покрасить.