Города и дороги
В галактике "Milky Way" на планете "Neptune" есть n городов, некоторые из которых соединены дорогами. Император "Maximus" галактики "Milky Way" решил провести инвентаризацию дорог на планете "Neptune". Но, как оказалось, он не силен в математике, поэтому он просит Вас сосчитать количество дорог.
Входные данные
В первой строке записано число n (0 ≤ n ≤ 100). В следующих n строках записано по n чисел, каждое из которых является единичкой или ноликом. Причем, если в позиции (i, j) квадратной матрицы стоит единичка, то i-ый и j-ый города соединены дорогами, а если нолик, то не соединены.
Выходные данные
Вывести одно число - количество дорог на планете "Neptune".