Кружок хорового пения
В некотором учебном заведении функционирует кружок хорового пения. Начало кружка всегда происходит единообразно: по сигналу руководителя кружка все n участников становятся в круг и каждый m-ый для распевки поёт гамму.
Руководитель кружка заметил, что размять голосовые связки не всегда удаётся всем участникам кружка. По заданным n и m помогите ему определить, или в очередной раз в разминке примут участие все участники хора.
Входные данные
Cостоbт из нескольких тестов. Каждый тест расположен в отдельной строке и содержит два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 103).
Выходные данные
Для каждого теста в отдельной строке выведите "YES", если в разминке примут участие все участники хора, в противном случае выведите "NO".