Косточки для Шарика
— Печкин, ты вообще когда-нибудь думаешь?
— А зачем мне думать? Пусть твоя Буренка думает – у неё голова большая…
— Матроскин, что это ты там считаешь?
— Да вот никак не могу посчитать сколько ты должен Шарику косточек принести… Ты ведь обещал ему награду по-царски: на первую клетку шахматной доски размером N x N одну косточку, на вторую – две, на третью – четыре и так далее, т.е. на каждую следующую клетку в два раза больше. Вот я и считаю, сколько ты должен косточек Шарику принести…
Помогите Матроскину посчитать, сколько косточек должен принести Печкин.
Входные данные
Одно число - размер шахматной доски N (1 ≤ N ≤ 100).
Выходные данные
Единственное число – искомое количество косточек.