Школьный вальс
Финалом выпускного бала станет выполнение школьного вальса. Для этого нужно создать как можно больше традиционных пар, причем в каждой паре юноша не может быть ниже ростом от партнерши. В массиве A [1 .. N] рост всех парней, а в массиве B [1 .. M] — девушек. Какое наибольшее количество пар возможно создать, при указанных выше ограничениях?
Входные данные:
В первой строке находятся числа N и M, во второй — N значений Ai (i = 1 .. N), в третьей — M значений Bj (j = 1 .. M). Все числа натуральные, не превышают 1000.
Выходные данные:
Вывести максимально возможное количество пар.