Милые Слоники
В одной индийской деревне учитель попросил мальчика Манмохана посчитать количество слонов в деревне. Манмохан пересчитал всех слонов в деревне, и у него получилось некоторое двухзначное число n. Но вместо того, чтобы сообщить ответ учителю, Манмохан решил немного подшутить. Для этого Манмохан вычел из полученного числа сумму его цифр, результат разделил на 9 (отбросив при этом дробную часть результата), полученное число увеличил на 1, затем дописал в конец полученного числа последнюю цифру исходного числа n и из результата вычел 10. То, что получилось в конце, он и сообщил учителю.
Несмотря на всю хитрость Манмохана, учитель смог по полученному числу определить, сколько же слонов было в деревне. Определите это и Вы.
Входные данные
Целое число, которое получил Манмохан.
Выходные данные
Вывести количество слонов в деревне.