Сообразим на троих!
К Василию приехали два его друга с отличной новостью: они выиграли в лотерею n рублей. Поскольку лотерейный билет был получен на сдачу во время общей закупки в магазине, то его принадлежность определить не удалось. Было решено разделить выигрыш поровну. Василий хотел бы узнать, можно ли честно разделить выигрыш.
Входные данные
Одно натуральное число n, количество знаков которого не превышает 255.
Выходные данные
Вывести "YES", если входное число делится на 3, и "NO" если не делится.