Кондиціонер Степана
В офісі, де Степан працює програмістом, встановили кондиціонер нового типу. Цей кондиціонер відрізняється особливою простотою в управлінні. У кондиціонера є всього лише два керованих параметра: бажана температура і режим роботи.
Кондиціонер може працювати в наступних чотирьох режимах:
- «freeze» - охолодження. У цьому режимі кондиціонер може тільки зменшувати температуру. Якщо температура в кімнаті і так не більше бажаної, то він вимикається.
- «heat» - нагрів. У цьому режимі кондиціонер може тільки збільшувати температуру. Якщо температура в кімнаті і так не менше бажаної, то він вимикається.
- «auto» - автоматичний режим. У цьому режимі кондиціонер може як збільшувати, так і зменшувати температуру в кімнаті до бажаної.
- «fan» - вентиляція. У цьому режимі кондиціонер здійснює тільки вентиляцію повітря і не змінює температуру в кімнаті.
Кондиціонер досить потужний, тому при налаштуванні на правильний режим роботи він за годину доводить температуру в кімнаті до бажаної.
Потрібно написати програму, яка по заданій температурі в кімнаті troom, встановленим на кондиціонері бажаної температурі tcond і режиму роботи визначає температуру, яка встановиться в кімнаті через годину.
Формат вхідних даних: Перший рядок вхідного файлу містить два цілих числа troom, і tcond, розділених рівно одним пропуском (-50 ≤ troom ≤ 50 , -50 ≤ tcond ≤ 50).
Другий рядок містить одне слово, записане малими літерами латинського алфавіту - режим роботи кондиціонера.
Формат вихідних даних: Вихідний файл повинен містити одне ціле число - температуру, яка встановиться в кімнаті через годину.
Пояснення до прикладів:
У першому прикладі кондиціонер знаходиться в режимі нагріву. Через годину він нагріє кімнату до бажаної температури в 20 градусів.
У другому прикладі кондиціонер знаходиться в режимі охолодження. Оскільки температура в кімнаті нижча, ніж бажана, кондиціонер самостійно вимикається і температура в кімнаті не поміняється.