Без лифта
Три друга - Андрей, Борис та Владимир живут соответственно на a, b и v этажах многоэтажного дома. Они занимаются спортом, поэтому никогда не пользуются лифтом. Однажды им потребовалось срочно встретиться у кого-то из них дома.
Составьте программу, которая определяла бы номер этажа, на котором они встретятся, причем время до встречи было бы минимальным. Учтите, что скорость спуска по лестнице в 47/31 раза больше за скорость подъема.
Входные данные
Три натуральных числа - номера этажей a, b, v (1 ≤ a, b, v ≤ 28), на которых живут друзья.
Выходные данные
Вывести номер этажа, на котором встретятся друзья.