Магазин
В одном из крупнейших магазинов нашего города в преддверии нового года была объявлена акция. При покупке трех товаров вы оплачиваете стоимость только двух из них, а третий получаете в подарок. Однако самое важное условие этой акции как всегда написано в сноске мелким шрифтом - товары, за которые будет производиться оплата, выбирает не покупатель, а кассир. Понятно, что он выберет наиболее дорогие. Вы решили воспользоваться этой акцией и приобрести некоторые товары.

Напишите программу, которая определит сколько вам придется заплатить за выбранные три товара.
Входные данные
В единственной строке записаны три неотрицательных целых числа - цены выбранных товаров. Все числа не превышают 30000.
Выходные данные
Выведите одно целое число - наибольшую сумму, которую может потребовать кассир за эту покупку, действуя по правилам объявленной акции.