Канарейки
На днях в Московский зоопарк прибыли новые жильцы - целых n канареек. Пока бедные птенцы томятся в неудобных временных контейнерах, в зале заседаний зоопарка на Совете орнитологов решается их судьба. А именно, ученым предстоит решить, как лучше всего распределить n канареек по имеющимся в зоопарке k клеткам так, чтобы при этом ни одна клетка не пустовала. Поскольку главным критерием при размещении птиц является комфорт, орнитологов в первую очередь интересует, сколько канареек окажется в самой заполненной клетке (то есть в клетке с максимальным числом канареек). Для начала, Вам, как главному (и, как это ни печально, единственному) программисту зоопарка, поручили оценить эту величину, то есть найти, какое минимально и максимально возможное количество птиц может оказаться в самой заполненной клетке при условии, что ни одна клетка не останется пустой.
Входные данные
Два натуральных числа: количество канареек n и количество клеток k (1 ≤ k ≤ n ≤ 109).
Выходные данные
Выведите два натуральных числа: минимально и максимально возможное количество канареек в самой заполненной клетке.