День святого Валентина
Скоро день святого Валентина и Степану, как большому поклоннику этого праздника, поручили выбрать шарики для украшения зала. Профорг университета, где учится Степан, ведёт строгий учёт всех шариков, согласно которому в наличии имеется N одноцветных (що сделаешь – бедные студенты) шариков, диаметр i-го шарика (1 ≤ i ≤ N) равен Di миллиметров. Согласно новых требований профкома, зал необходимо украсить не менее чем K шариками. Так как профоргу университета не нравится праздник влюблённых, то она ввела своё понятие (термин) – так называемый показатель некрасивости – он равен максимально возможному числу Di–Dj при 1 ≤ i, j ≤ M, где M – количество шариков для зала, а Di – их диаметр.
Помогите Степану из N игрушек выбрать М (M ≥ K) так, чтобы для выбранных M шариков показатель некрасивости был минимален.
Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа N (2 ≤ N ≤ 100000) и K (2 ≤ K ≤ N) соответственно. Вторая строка одержит N целых чисел Di (1 ≤ Di ≤ 109) – диаметр i-го шарика.
Выходные данные
Выходной файл должен содержать значение показателя некрасивости выбранных M шариков.