Площадь комнаты
Вычислить площадь комнаты в квадратном лабиринте.
Входные данные
В первой строке находится размер лабиринта n (3 ≤ n ≤ 10). Каждая из следующих n строк содержит по n символов, задающих лабиринт (символ "." обозначает пустую клетку, а "*" - стенку). Последняя строка содержит два числа - номер строки и столбца клетки, находящейся в комнате, площадь которой необходимо вычислить. Гарантируется, что эта клетка пустая и лабиринт окружен стенками со всех сторон. Строки и столбцы лабиринта нумеруются с единицы.
Выходные данные
Вывести количество пустых клеток в данной комнате.