Суммы
Представить целое число n в виде суммы как минимум двух последовательных натуральных чисел. Например:
• 10 = 1 + 2 + 3 + 4
• 24 = 7 + 8 + 9
Если существует несколько решений, то следует вывести то, которое содержит меньшее количество слагаемых.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов t. Каждый тест состоит из одной строки и содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 109).
Выходные данные
Для каждого теста вывести в отдельной строке равенство в формате:
n = a + (a + 1) + ... + b
Если решения не существует, то вывести одно слово IMPOSSIBLE.