Лентяй
Студент Валера являет собой классический пример лентяя. На занятия он практически не ходит, и только в конце семестра появляется в университете и сдает ”хвосты”. Его заветная мечта: найти такой день, когда можно будет сдать сразу все долги. У него есть расписание работы преподавателей, из которого точно известно, с какого и по какой день месяца каждый преподаватель ежедневно будет доступен. Помогите Валере написать программу, которая по расписанию будет определять, сможет ли Валера сдать все долги за один день или нет.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов. Каждый тест состоит из количество предметов n (1 ≤ n ≤ 100), которые нужно сдать Валере. Далее идет n строк, каждая из которых состоит из двух чисел a и b (1 ≤ a ≤ b ≤ 31), задающих интервал работы очередного преподавателя.
Выходные данные
Для каждого теста вывести в отдельной строке "YES" если возможно встретить всех преподавателей за один день, или "NO", если это невозможно.