Уборка территории
Во дворе школы строители оставили две горы песка, и объем их известен - n и m литров. Дворник дядя Петя хочет организовать уборку территории школы, но для этого ему нужно ведро, которым он будет выносить песок с территории. Дядя Петя хочет взять самое большое ведро, так, чтобы для переноски как первой, так и второй кучи песка ему потребовалась бы вынести некоторое количество полностью заполненных ведер. Причем, дядя Петя планирует заняться в понедельник первой кучей, а второй кучей - только в среду. Поэтому песок из каждой кучи он будет выносить отдельно и независимо от другой.
Вам требуется найти вместимость (в литрах) такого ведра, чтобы дядя Петя вынес минимальное количество ведер и полностью убрал двор.
Входные данные
В единственной строке записаны два числа n и m (0 < n, m ≤ 216).
Выходные данные
Выведите одно число - ответ на поставленную задачу.