Снова факториал!
Матвей, начинающий инженер, разрабатывает оригинальную позиционную нотацию для представления целых чисел. Он назвал ее "A Curious Method" (ACM вкратце). Нотация ACM использует те же цифры что и десятичная, то есть цифры от 0 до 9.
Для перевода числа A из нотации ACM в десятичную необходимо найти сумму k слагаемых, где k - количество цифр A (в ACM нотации). Значение i-го слагаемого, соответствующего i-ой цифре ai считая справа налево, равно ai × i!. Например 719[ACM] эквивалентно 53[10], так как 7 × 3! + 1 × 2! + 9 × 1! = 53.
Матвей только недавно начал изучать теорию чисел, и он еще не знает свойств разрабатываемой числовой системы, однако на данный момент он интересуется в преобразовании чисел из системы ACM в десятичную. Можете ли Вы ему помочь?
Входные данные
Каждая строка содержит непустую последовательность из не более чем 5 цифр, задающих число в ACM нотации. Строка не имеет ведущих нулей.
Последний тест содержит ноль и не обрабатывается.
Выходные данные
Для каждого теста в отдельной строке вывести десятичное представление числа.