Превращение
Возьмем какое-нибудь натуральное число n. Будем изменять его следующим образом: если число четное, то разделим его на 2, если нечетное, прибавим 1. После нескольких таких изменений мы всегда получаем число 1. Например, из числа 11 получается число 12, затем 6, 3, 4, 2 и наконец 1. Таким образом, для получения 1 из 11 нужно проделать 6 изменений.
По заданному натуральному числу найти количество его изменений до получения 1.
Входные данные
Одно натуральное число n (1 ≤ n ≤ 109).
Выходные данные
Вывести количество изменений числа n до получения 1.