Спутник
Две станции записали передачу со спутника, пролетающего последовательно над ними, причём первая станция записала только начало передачи, а вторая — её конец. Полученные записи сохранены в виде двух строк из символов 'a'..'z'.
Известно, что записанные фрагменты частично перекрываются, то есть конец первого фрагмента совпадает с началом второго, однако длина совпадения неизвестна.
Требуется найти максимально возможную длину совпадения конца первого фрагмента с началом второго.
Входные данные
В первой строке содержится информация, принятая первой станцией, во второй строке - информация, принятая второй станцией. Длина каждой строки не превосходит 100 000 символов. Строки содержат только строчные латинские буквы.
Выходные данные
Выведите максимально возможную длину совпадения.