Шлях робота через струмок (waybrooks)
Робот має пройти шлях у напрямку з заходу на схід і переступити через струмок, який тече перпендикулярно його шляху. Довжина його кроку стала і дорівнює step. У початковий момент робот розташований на відстані L від струмка. Ширина струмка позначена w. Відрахунок довжини кроку робота ведеться від крайньої лівої точки його опорної стопи, яка є колом діаметру d. Вважається, що робот переступив через струмок, якщо стопа, на яку він ступить, буде повністю розташована на східному березі струмка. Чи зможе робот при заданих вхідних даних перетнути струмок? (Усі величини вимірюються в сантиметрах.)
Вхідні дані
Ввести чотири натуральних числа: 30 ≤ step ≤ 90, 5 ≤ d ≤ 10, 95 ≤ L ≤ 3000, 8≤w≤60.
Вихідні дані
Якщо робот на своєму шляху переступить струмок, вивести на стандартний пристрій виведення кількість кроків, зроблених ним від місця старту до моменту, коли він ступив на інший берег струмка. Якщо він не переступить струмок (не вистачило довжини кроку), вивести на стандартний пристрій виведення 0.