Минимальный каркас
Требуется найти в связном графе остовное дерево минимального веса.
Входные данные
Первая строка содержит два натуральных числа n и m (1 ≤ n ≤ 20000, 0 ≤ m ≤ 100000) - количество вершин и рёбер графа соответственно. Следующие m строк содержат описания рёбер по одному в строке. Ребро номер i описывается тремя натуральными числами bi, ei и wi (1 ≤ bi, ei ≤ n, 0 ≤ wi ≤ 100000) - номера концов ребра и его вес соответственно.
Граф является связным.
Выходные данные
Выведите единственное целое число - вес минимального остовного дерева.