Невнимательность
Степан успешно прошёл собеседование и вот уже как четыре месяца работает в одной из самых престижных ИТ компаний. Пришло время сдавать проект менеджеру и Степан, как настоящий студент, всё делает в последнюю ночь перед сдачей. Набирает текст Степан необычно очень быстро, но невнимательно. Вот и в этот раз последнюю часть текста он набрал не обратив внимания, что случайно нажал клавишу caps lock. Таким образом большие буквы были набраны маленькими, а маленькие - большими. Другие символы он набрал верно. Степан настолько устал, что нет сил исправить ошибки, и он решил несколько часов поспать.
Помогите Степану, пока он спит, напишите программу, которая исправляет невнимательно набранный текст.
Входные данные
В одной строке содержится невнимательно набранный Степаном текст. В строке не более 500 символов.
Выходные данные
Вывести исправленный текст.