Верховые слоны
Индийская девочка Гита недавно познакомилась с увлекательным миром математики. Теперь она целыми днями просиживает на улице и изучает математические свойства окружающих ее предметов.
В городе, где живет Гита, основным способом передвижения являются поездки на верховых слонах. При регистрации слона в инспекции слоновьего движения владельцу выдается табличка с уникальным номером транспортного средства. Табличка содержит строку из n цифр, причем возможна любая комбинация.
На уроках математики Гита узнала о сложении и умножении чисел и порядке выполнения действий. Позже она заметила, что в строчку, написанную на номере какого-нибудь слона, можно вставлять знаки сложения и умножения и скобки так, чтобы получалось корректное арифметическое выражение, а затем вычислять в уме получившийся пример. Например, из номера 1234 можно получить пример 12 + 3 × 4 = 24. Поигравшись таким образом с табличками проходивших мимо слонов, она радостно подумала, что, наверное, любое натуральное число можно получить, преобразовав табличку какого-либо слона в арифметическое выражение. Однако слишком больших чисел у девочки не получалось, поэтому ей стало интересно, какое минимальное число у нее не получится ни из какой из возможных табличек.
Помогите любознательной Гите разобраться в этом вопросе.
Входные данные
Одно натуральное число n (1 ≤ n ≤ 106).
Выходные данные
Выведите минимальное число, которое невозможно получить из табличек заданной длины.