Апельсины бочками
Бизнесмен Василий после прочтения известной книги решил открыть новый бизнес - отгружать апельсины бочками. Партнёрам важно знать сколько именно бочек апельсинов отгружается каждый день.
Мобильный телефон Василия поддерживает только траслит, поэтому он передаёт сообщения вида "n bochek". Например, "3 bochki" или "1 bochka".
Напишите программу, которая выбирает правильное слово (из "bochka", "bochek", "bochki") в зависимости от n.
Входные данные
Одно число n (0 ≤ n ≤ 1000).
Выходные данные
Соответствующая фраза на траслите.