Очень Лёгкая Задача
Сегодня утром жюри решило добавить в вариант олимпиады еще одну, Очень Легкую Задачу. Ответственный секретарь Оргкомитета напечатал ее условие в одном экземпляре, и теперь ему нужно до начала олимпиады успеть сделать еще n копий. В его распоряжении имеются два ксерокса, один из которых копирует лист за х секунд, а другой за y секунд. Разрешается использовать как один ксерокс, так и оба одновременно. Можно копировать не только с оригинала, но и с копии.
Помогите ему выяснить, какое минимальное время для этого потребуется.
Входные данные
Три натуральных числа n, x и y (1 ≤ n ≤ 2 ∙108, 1 ≤ x, y ≤ 10).
Выходные данные
Выведите одно число - минимальное время в секундах, необходимое для получения n копий.