Ход конём
Дана прямоугольная доска n × m (n строк и m столбцов). В левом верхнем углу находится шахматный конь, которого необходимо переместить в правый нижний угол доски. В данной задаче конь может перемещаться на две клетки вниз и на одну клетку вправо или на одну клетку вниз и на две клетки вправо.
Определить, сколько существует различных маршрутов, ведущих из левого верхнего в правый нижний угол.
Входные данные
Два натуральных числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 50).
Выходные данные
Выведите количество способов добраться конём из левого верхнего до правого нижнего угла доски.