Кролик учит геометрию
Кролики - очень любопытны. Они любят изучать геометрию, бегая по грядкам. Наш кролик как раз из таких. Сегодня он решил изучить новую фигуру - квадрат.
Кролик бегает по грядке- клеточному полю N×M клеток. В некоторых из них посеяны морковки, в некоторых нет.
Помогите Кролику найти сторону квадрата наибольшей площади, заполненного морковками полностью.
Входные данные
В первой строке два натуральных числа N и M (1 ≤ N, M≤ 1000). Далее в N строках расположено по M чисел, разделённых пробелами (число равно 0, если в клетке нет морковки, или 1, если есть).
Выходные данные
Выведите одно число - сторону максимального квадрата, заполненного морковками.