Турист
Гена собирается на туристический слет учеников своей школы. В своем классе он был назначен ответственным за палатки. У себя дома он нашел 3 палатки: первая их них весит a1 килограмм и вмещает b1 человек, вторая весит a2 килограмм и вмещает b2 человек, третья весит a3 килограмм и вмещает b3 человек.
В классе Гены k человек. Выясните, может ли он выбрать палатки так, чтобы в них все могли поместиться. При этом учитывайте, что выбранные палатки должны суммарно весить не более w килограмм.
Входные данные
Первая строка содержит два целых числа k и w (1 ≤ k ≤ 15, 1 ≤ w ≤ 30). Вторая строка содержит шесть целых чисел: a1, b1, a2, b2, a3, b3 (1 ≤ a1, a2, a3 ≤ 10, 1 ≤ b1, b2, b3 ≤ 15).
Выходные данные
Выведите YES, если палатки указанным образом выбрать можно, и NO в противном случае.