Арифметика
Младший брат Степана Миша учится в первом классе. Он очень любознательный и постоянно достаёт Степана вопросами: А сколько? А почему? Сегодняшний день не исключение. Миша калиграфически выписывает цифры в ряд и спрашивает: А сколько разных цифр в записи этого числа. На первые примеры Степан быстро находил ответ. Но Миша чем дальше, тем большие числа записывал. Это стало для Степана проблемой.
Помогите Степану - напишите программу, которая определяет, сколько разных цифр в числе Миши.
Входные данные
Одно целое число n (1 ≤ n ≤ 101000), записанное Мишей.
Выходные данные
Вывести количество разных цифр в числе.