Автобус
Автобус с n пассажирами открывает двери на автобусной остановке. В точности половина пассажиров плюс полпассажира выходит. На следующей остановке снова половина пассажиров плюс полпассажира выходит из автобуса. Так продолжается k остановок. Зная, что на последней остановке автобус стал пустым, и никто не пострадал во время поездки, определите начальное количество людей n в автобусе.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов t. Каждый тест содержит в отдельной строке количество остановок k (1 ≤ k ≤ 30).
Выходные данные
Для каждого теста вывести в отдельной строке начальное количество пассажиров.