Йо-йо
Игрушка йо-йо состоит из катушки, на которую намотана нитка. Если, держа за конец нитки, отпустить катушку, то она будет, вращаясь, сначала опускаться вниз, а затем по инерции подниматься вверх. Но высота, на которую катушка поднимется, будет в k раз меньше, чем высота, с которой она опустилась. Будем считать, что катушка остановилась, если высота её очередного подъема не превышает 1.
Напишите программу, которая по длине нитки l и коэффициенту k считает количество подъемов катушки до остановки. Например, пусть l = 17 и k = 2, тогда катушка будет подниматься на высоты 8.5, 4.25, 2.125, 1.0625, а затем остановится. Таким образом получится 4 подъема.
Входные данные
Два целых числа l (1 ≤ l ≤ 109) и k (2 ≤ k ≤ 100).
Выходные данные
Вывести одно число – количество подъемов.