Ревизия
В связи с визитом Императора Палпатина было решено обновить состав дроидов в ангаре 32. Из-за кризиса было решено новых дроидов не закупать, но выкинуть пару старых. Как известно, Палпатин не переносит дроидов с маленькими серийными номерами, так что все, что требуется - найти среди них двух, у которых серийные номера наименьшие.
Входные данные
Первая строка входного файла содержит целое число N – количество дроидов (2 ≤ N ≤ 1000), вторая строка – N целых чисел, за модулем не превышающих 2·109 – номера дроидов.
Выходные данные
Выведите два числа: первым – последний по величине из номеров дроидов (такого следует утилизировать в первую очередь), а вторым – предпоследний.