Тестирующая система
Юный программист Саша написал свою первую тестирующую систему. Он так обрадовался тому, что она скомпилировалась, что решил пригласить школьных друзей на свой собственный контест.
Но в конце тура выяснилось, что система не умеет сортировать команды в таблице результатов. Помогите Саше реализовать эту сортировку.
Команды упорядочиваются по правилам ACM:
по количеству решённых задач в порядке убывания;
при равенстве количества решённых задач - по штрафному времени в порядке возрастания;
при прочих равных - по номеру команды в порядке возрастания.
Входные данные
Первая строка содержит количество команд n (1 ≤ n ≤ 100000), участвующих в контесте. В i-ой из следующих n строк записано количество решённых задач s (0 ≤ s ≤ 100) и штрафное время t (0 ≤ t ≤ 100000) команды с номером i.
Выходные данные
Выведите n чисел - номера команд в отсортированном порядке.