Взрывоопасность
На одном из секретных заводов осуществляется обработка радиоактивных материалов, в результате которой образуются радиоактивные отходы двух типов: типа A (особо опасные) и типа B (неопасные). Все отходы упаковываются в специальные прямоугольные контейнеры одинаковых размеров, после чего эти контейнеры укладываются в стопку один над другим для сохранения. Стопка является взрывоопасной, если в ней соседствуют два ящика с отходами типа А. Требуется написать программу, которая подсчитывает количество возможных вариантов формирования невзрывоопасной стопки из заданного общего числа контейнеров N.
Входные данные
Во входном файле содержится единственное число N (1 ≤ N ≤ 100).
Выходные данные
В выходной файл необходимо вывести искомое число вариантов.