Гра 1k (play1k)
На столі – n фішок. Два гравці беруть по черзі або одну, або k фішок. Перемагає той, хто бере останню фішку. Напишіть програму, яка для інтервалу кількостей фішок (ІКФ) [start;finish] визначає, скільки разів c1 для кількостей фішок із ІКФ перемагає гравець, що робить перший хід і скільки разів c2 переможе той, хто робить другий хід.
Вхідні дані
1 ≤ start < finish ≤ 1000000, 2 ≤ k ≤ 1000000. Ввести значення k, start та finish зі стандартного пристрою введення.
Вихідні дані
На стандартний пристрій виведення вивести c1 та c2.