Изменение доски
Маленький Дима подарил своему младшему брату Пете интерактивную шахматную доску размером n * m. Она обладает многими удивительными особенностями, но одна из них Петина любимая. Он может выбрать любой прямоугольник, образованный квадратами доски и выполнить его инверсию. Каждая белая клетка в перевернутом прямоугольнике становится черным, а каждый черный становится белым.
В исходном состоянии доска окрашена в шахматном стиле, а именно: каждая клетка является черной или белой, причем каждые две клетки, имеющие общую сторону, имеют разные цвета. Маленький Петя хочет выполнить несколько инверсий, описанных выше, чтобы преобразовать все клетки в один цвет. Он нетерпелив, поэтому просит Вас предоставить ему инструкции как это сделать с минимальным количеством инверсий.
Входные данные
Содержит два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 50) - соответственно количество строк и столбцов на доске.
Выходные данные
В первой строке вывести наименьшее количество инверсий k, необходимых для преобразования доски.
Следующие k строк описывают инверсии, по одной в строке. Каждая строка должна содержать 4 целых чисел - номера строки и столбца одного угла прямоугольника, а также номера строки и столбца противоположного угла прямоугольника. Любые два противоположные угла могут задавать прямоугольник.
Строки доски пронумерованы от 1 до n. Столбцы доски пронумерованы от 1 до m.