Транспортные узлы
В стране N-мерике n городов. Некоторые из них содинены дорогами - всего в стране m дорог. Из некоторых городов выходит одна дорога, а некоторые являются настоящими транспортными узлами- из них выходит достаточно много дорог. В этой задаче будем называть город транспортным узлом, если из него выходит хотя бы k дорог.
Задано описание дорожной сети N-мерики. Необходимо найти все её транспортные узлы.
Входные данные
Первая строка содержит число городов n (1 ≤ n ≤ 10000) и число дорог m (1 ≤ m ≤ 100000). Каждая из последующих m строк описывает одну дорогу и содержит два числа u и v (1 ≤ u, v ≤ n, u ≠ v) - номера городов, соединенных дорогами. Последняя строка содержит целое число k (1 ≤ k ≤ 10000).
Каждая дорога упоминается во входных данных не более одного раза.
Выходные данные
В первой строке выведите число c транспортных узлов. Во второй строке выведите их номера в порядке возрастания.