Трикутна спіраль (trispiral)
На площині з точки (0;0) провели відрізок прямої до точки (1;2). З точки (1;2) провели відрізок прямої до точки (3;-2). З точки (3;-2) провели відрізок прямої до точки (-2;-2). З точки (-2;-2) провели відрізок прямої до точки (1;4). Далі за такими правилами будується трикутна спіраль. За значеннями координат довільної точки x, y вивести -1, якщо вона не є однією з кутових точок (вершин) спіралі, а якщо є – визначити номер n цієї вершини. Відрахунок номерів починається від точки (0;0), номер якої нуль, і ведеться у напрямку руху стрілки годинника по спіралі.
Вхідні дані
Ввести два цілих числа: x, y. (-108 ≤ x, y ≤ 108).
Вихідні дані
Вивести номер вершини на спіралі n або -1.