Молоко и пирожок
Ученикам первого класса дополнительно дают стакан молока и пирожок, если вес первоклассника менее 30 кг. В первых классах школы учится n учеников. Стакан молока имеет емкость 200 мл, а упаковки молока - 0,9 л. Определить количество дополнительных пакетов молока и пирожков, необходимых каждый день.
Входные данные
В первой строке задано целое число n (0 < n ≤ 100). В следующей строке идут n положительных действительных чисел – массы первоклассников.
Выходные данные
В одной строе вывести два целых числа - количество дополнительных пакетов молока и пирожков, необходимых каждый день.