Карточные домики
Славик мечтает стать артистом оригинального жанра, поэтому постоянно занимается манипуляциями с разнообразными предметами. В данный момент он всё своё свободное время занят построеним карточных домиков. Ему уже даже удалось построить в домашних условиях 4-х этажный домик, на что у него ушло 26 карт. А на уроке технологии ему удалось тайком от учителя продемонстрировать своё умение одноклассникам и построить домик в 3 этажа, на что было потрачено всего 15 карт. "Художества" будущего артиста запечатлены на фотографиях из его мобильного телефона ниже.
В данный момент Славика интересует вопрос математического содержания: А сколько нужно иметь карт, чтобы построить домик в n этажей? Он просит Вас помочь ему, так как с математикой у Славика пока проблемы...
Входные данные
Целое неотрицательное число n - количество этажей в домике, который планируется построить. Известно, что это число не превышает 108.
Выходные данные
Вывести количество карт, необходимое для постройки домика в n этажей.