Простые множители
Задано натуральное число N. Разложите его на простые множители.
Входные данные
Первая строка входных данных содержит количество T (1 ≤ T ≤ 10000) натуральных чисел, которые нужно разложить на простые множители. В каждой из последующих T строк содержится единственное натуральное число N (2 ≤ N ≤ 10 000 000).
Выходные данные
Для каждого числа N из входных данных в отдельной строке через пробел выведите его разложение на простые множители в формате, указанном в примерах.
Не выводите лишних пробелов, иначе Вы получите "Неправильный ответ" ("Wrong Answer"). Например, если N равно 4, Вы должны вывести "2 * 2" (без пробела после второй двойки).