КОРУПЦІЮ ГЕТЬ
Один чиновник середньої руки Степан Іванович вирішив внести свій посильний вклад у боротьбу з корупцією, відмовившись від частини нетрудових доходів. Коли раніше кожен прохач для вирішення деякого питання залишав чиновнику грошову винагороду (хабар), то зараз Степан Іванович твердо вирішив два хабара підряд не брати. Грошей менше, але для служби безпеки не так помітно. Знаючи кількість відвідувачів N та X[1..N] - розмір хабарів в порядку їх надходження, знайти яку найбільшу суму можливо набрати Степану Івановичу в нових нелегких умовах.
Вхідні дані:
В першому рядку знаходиться ціле число N – кількість відвідувачів (1 ≤ N ≤ 1000). У другому N натуральних чисел – розміри хабарів в порядку надходження, значення не перевищують 1000000.
Вихідні дані:
Відповідь до задачі.