Лінивий студент
Степан - геніальний програміст. Принаймні, він так вважає. І все, що розповідають на програмуванні, йому давно відомо. Тому замість того, щоб слухати викладача, Степан придумав наступну гру: він бере з собою газету і викреслює в тексті всі літери, що містять «порожнини». Наприклад, він викреслює букви о і а, але пропускає w та с. Степан вважає, що таким чином він тренує уважність. Однак йому якось треба перевіряти, що він ніде не помилився. Він вважає, що для цього достатньо перевірити, що кількість викреслених букв правильна. Тому він просить вас написати програму, що визначає, скільки букв має бути викреслено в заданому тексті.
Формат вхідних даних:
Рядок з рядкових латинських букв і пропусків - текст, який Степан брав із собою на урок. Довжина рядка не перевищує 100000 символів.
Формат вихідних даних:
Виведіть відповідь до задачі