Обмен
В рождественский вечер на окошке стояло три цветочка, слева на право: герань, крокус и фиалка. Каждое утро Маша вытирала окошко и меняла местами стоящий справа цветок с центральным цветком. А Таня каждый вечер поливала цветочки и меняла местами левый и центральный цветок. Требуется определить порядок цветов ночью по прошествии k дней.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов t (1 ≤ t ≤ 12). В каждой из следующих t строк находится количество дней k (1 ≤ k ≤ 1000).
Выходные данные
Вывести t строк, содержащих по три латинских буквы: "G", "C" и "V" (заглавные буквы без пробелов), описывающие порядок цветов на окошке по истечении k дней (слева направо). Обозначения: G – герань, C – крокус, V – фиалка.