Каркас-разминка 1
Замените элементы массива согласно заданию.
Входные данные
Во входном файле записано сначала число N (1 ≤ N ≤ 100), а затем N чисел от 1 до 100 - элементы массива A[i]. Далее записаны два числа q и w (от 1 до N, не обязательно различные).
Требуется все элементы, которые равны A[q], сделать равными A[w]. Постарайтесь сначала считать данные, потом сделать то, что требуется, и только потом вывести результат (а не делать преобразование на этапе вывода). Постарайтесь не пользоваться допoлнительными массивами.
Выходные данные
В выходной файл выведите N чисел - элементы массива A[i] после преобразования.