Правое вхождение
Дан массив целых чисел, отсортированных в неубывающем порядке. Напишите программу, которая обрабатывает запросы следующего вида: для заданного числа xi найти позицию его самого правого вхождения в массив.
Входные данные
Первая строка содержит два натуральных числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 105). Вторая строка содержит n элементов массива A. Оставшиеся m строк содержат запросы - числа xi. Как элементы массива, так и числа в запросе не превосходящие по модулю 109.
Выходные данные
Выведите m чисел - правые позиции соответствующих чисел в массиве. Если элемент не найден, то выведите ноль.