Конфеты
Маленький мальчик попал в сказочную страну и увидел там дорогу, вдоль которой разложены мешки с конфетами. На каждом мешке написано количество конфет. Мальчик может взять в каждую руку два мешка, лежачих рядом. Какое наибольшее количество конфет он может взять?
Входные данные
В единственной строке задано сначала количество мешков N (4 <= N <= 10000), а потом N чисел через пробел - количество конфет в каждом мешке (все числа неотрицательны и не превышают 1000000).
Выходные данные
Вывести единственное искомое число - ответ к задаче.