ВНО
В этом году Андрею придется сдавать ВНО, в том числе по математике. Он настойчиво готовится - уже решает сложные тригонометрические уравнения, легко справляется со стереометрией, а вот с рациональными числами (дробями) дела плохи, особенно с их сложением. Он даже боится допустить ошибку в написании проверочной программы. Сделайте это вместо него. Напомним, что рациональное число определяется, как несократимая дробь, у которой числитель - целое число, а знаменатель - натуральное число.
Входные данные
Четыре целых числа, соответствующие условию задачи - числителя и знаменателя первого числа, и числителя и знаменателя второго числа. Входные числа по модулю не превышают 105.
Выходные данные
Вывести числитель и знаменатель суммы дробей.