Первый словарь Энди
У Энди есть мечта - он хочет создать свой собственный словарь. Но для него это не простая задача, так как количество известных ему слов достаточно мало. Вместо того чтобы вспоминать слова, у Энди возникла великолепная идея. Он решил взять с полки свою любимую книгу и выписать из нее все различные слова. Далее он расположил все слова в алфавитном порядке. Конечно, такая работа занимает много времени, поэтому ему может помочь компьютерная программа.
Вам необходимо написать программу, которая выводит все различные слова в тексте. Словом называется последовательность заглавных и прописных букв латинского алфавита. Слово может состоять из одной буквы. Более того, программа не должна быть чувствительной к регистру. Например, слова "Apple", "apple" или "APPLE" считаются одинаковыми.
Входные данные
На вход подается текст, который содержит не более 5000 строк. Каждая строка содержит не более 200 символов.
Выходные данные
Вывести следует список разных слов, встречающихся в тексте, каждое слово выводить в отдельной строке. Слова должны содержать только прописные буквы и быть отсортированными в алфавитном порядке. Количество различных слов во входном тексте не превышает 6000.