Арифметика Балу
Балу, ленивый бурый медведь, который обучает волчат Закону Джунглей. Он может бродить, где ему вздумается, потому что ест одни только орехи, мед и коренья.
Это случилось в то время, когда медведь Балу обучал Маугли Закону Джунглей. Большой и важный бурый медведь радовался способностям ученика, потому что волчата обычно выучивают из Закона Джунглей только то, что нужно их Стае и племени. Но Маугли, как детенышу человека, нужно было знать гораздо больше.
На занятиях по арифметике Балу придумал следующую игру. Надо было из числа 1 получить число n, при этом разрешалось текущее число либо умножить на 3, либо к текущему числу прибавить 4. За каждое умножение Балу давал 5 тумаков, а за каждое сложение 2 тумака. Например,
в первом случае получишь 10 тумаков, во втором 12.
Маугли естественно лучше всех освоил арифметику и быстро придумал, как решить задачу, получив наименьшее количество тумаков. Он также заметил, что не всегда можно выполнить задание хитрого медведя…
Входные данные
Одно целое число n (1 ≤ n ≤ 109).
Выходные данные
Вывести минимальное количество тумаков, которые можно получить за решение задачи. Если решить задачу невозможно, то вывести число 0.