Максимум
Ваша задача очень простая и даже без большой легенды: просто нужно найти максимум на отрезке.
Входные данные
Сначала подаётся количество чисел n (1 ≤ n ≤ 105) в массиве. В следующей строке заданы n чисел – исходный массив a1, a2, ..., an (-109 ≤ ai ≤ 109). Следующая строка содержит количество запросов q (1 ≤ q ≤ 5·105). Каждая из следующих q строк содержит по два натуральных числа l и r (1 ≤ l, r ≤ n) – отрезок, на котором следует найти максимум.
Выходные данные
Для каждого запроса выведите максимум на заданном отрезке.