Каркас-разминка 2
Найдите пару вершин в полном неориентированном взвешенном графе согласно заданного критерия.
Входные данные
Во входном файле задано число N (от 2 до 100) и матрица смежности полного неориентированного взвешенного графа (полный граф - граф, в котором есть ребра между всеми парами вершин). Все веса ребер - натуральные числа от 1 до 1000. Далее дано N чисел, каждое из которых либо 0, либо 1 - считается, что эти числа записаны в вершинах. Гарантируется, что есть хотя бы один 0 и хотя бы одна 1.
Выходные данные
Найдите и выведите в выходной файл такие две вершины, что:
в первой из них стоит 0
во второй из них стоит 1
вес ребра между этими вершинами минимально возможный.
Если таких пар несколько, выведите любую из них.