Статистика Дней Рождений
В компании собрали информацию о днях рождения сотрудников. Напишите программу, которая подсчитает количество людей, родившихся в каждый месяц.
Входные данные
Первая строка содержит количество сотрудников n (1 ≤ n ≤ 5000). Каждая из следующих n строк содержит ID (4-цифровое число) сотрудника и его/ее дату рождения. Дата рождения задается в формате: день/месяц/год. Все заданные даты корректны.
Выходные данные
Вывести номер месяца (1 - 12) и количество сотрудников, родившихся в нем.