Автоматизированная Телефонная Станция
В Санкт-Петербурге телефонные номера имеют формат "XXX-XX-XX", где первые три цифры представляют собой индекс Автоматизированной Телефонной Станции (АТС). Каждая АТС имеет в точности 10000 уникальных телефонных номеров.
Петр только что приобрел новую квартиру и хочет установить телефонную линию. По его мнению телефонный номер является счастливым, если значение арифметического выражения, которое он собой представляет, равно нулю. Например, телефонный номер 102-40-62 является счастливым (102 - 40 - 62 = 0), а номер 157-10-47 таковым не является (157 - 10 - 47 = 100 ≠ 0).
Петр знает индекс АТС, которая обслуживает его дом. Он хочет подсчитать количество счастливых номеров, которое она может иметь.
Входные данные
Единственное целое число n - индекс АТС Петра (100 ≤ n ≤ 999).
Выходные данные
Одно число - количество счастливых телефонных номеров, которые имеются у АТС Петра.