Кто получит "автомат"?
В Алтайском государственном техническом университете студенты получают оценки по стобальной шкале, то есть от нуля до ста. Преподаватель Павел Иванович пообещал студентам, что те из них, у кого семестровый рейтинг будет выше среднего по группе, получит "автомат". А староста группы Петька Петров еще пообещал каждому "автоматчику" по шоколадке (у Петьки папа занимается поставками шоколада в магазины, и Петька с ним договорился о спонсорской помощи).
И теперь у Пети проблема - ему нужно выяснить, сколько шоколадок он должен принести в университет. Помогите ему в добром начинании. Представляете, как хорошо будет, если каждый предприниматель будет помогать успевающим студентам!
Напишите программу, которая будет вычислять количество "автоматов" в группе студентов. Очень может быть, что Ваша программа пригодится не только для Пети и его отца, а и для предпринимателей всей страны, точнее, для всех умных людей, которые понимают, что надо поддерживать успешных студентов!
Входные данные
Первая строка содержит количество студентов n (n ≤ 10000) в группе. Будем считать, что почин Петиного отца будет взят на вооружение всем прогрессивным человечеством, предприниматели будут сражаться за право дать приз студентам не только одной группы, но и всего университета, поэтому число студентов велико.
Следующие строки содержат n целых чисел - рейтинги студентов. Числа разделены пробелами и, может быть, символами перевода строки.
Выходные данные
Выведите количество шоколадок, которое Петя должен принести в университет.