Шеренга
Петя Васечкин перешёл в другую школу. На уроке физкультуры ему понадобилось определить своё место в строю...
Входные данные
Сначала вводится количество человек n в классе. Затем невозрастающая последовательность из n чисел, означающих рост каждого человека в строю. После этого рост x Пети. Все числа натуральные и не превышают 200.
Выходные данные
Вывести номер, под которым Петя должен стать в строй. Если в строю есть люди с одинаковым ростом, таким же, как у Пети, то он должен встать после них.