Град HOTPO
Последовательность града образуется следующим образом:
Если n четно, то делим его на 2 и присваиваем n
Если n нечетно, то умножим его на 3, прибавим 1 и присваиваем n
Утверждается, что для любого натурального числа n указанная последовательность всегда заканчивается циклом: 4, 2, 1, 4, 2, 1, ... Достаточно сказать, что при n = 1 последовательность заканчивается.
Напишите программу, которая определит наибольшее значение в последовательности для заданного числа n.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов t (1 ≤ t ≤ 100000). Каждый тест следует обработать независимо от других.
Каждый тест состоит из одной строки, содержащей два целых числа. Первое число указывает на номер теста. Вторым является число n (1 ≤ n ≤ 100000) - начальное число последовательности.
Выходные данные
Для каждого теста вывести в отдельной строке его номер, пробел, и наибольшее число, встречающееся во всей последовательности начиная и включительно с n.