"Поле чудес"
Степан пройшов до суперфіналу новорічного шоу "Поле чудес". На відміну від звичайних ігор новорічна відрізняється тим, що проводиться не за круглим барабаном, а на прямокутному полі, розбитому на квадратики.
Кожен такий квадратик містить одне число (числа можуть бути як доданими, так і від'ємними). Гравець розташовується у верхній лівій клітинці і може переміщуватись у три сусідніх клітинки: праву, нижню та праву нижню по діагоналі (див. малюнок) і повинен потрапити до правої нижньої клітинки.
Звісно, що Степан має бажання виграти гру і набрати якомога більше балів. Якщо набрана сума додатна, то Степан виграв, інакше програв.
Напишіть програму, яка доможе Степану визначити програє чи виграє він у грі і яку суму він зможе набрати.
Формат вхідних даних: Перший рядок вхідного файлу містить два цілих числа N, M (1 ≤ N ≤ 100, 1 ≤ M ≤ 100) - розміри ігрового поля.
Наступні N рядків містять по М цілих чисел - значення клітинок ігрового поля, по модулю не більші за 1000.
Формат вихідних даних: Перший рядок вихідного файлу має містити одне слово - winner, якщо Степан виграв гру, або loser - в іншому випадку.
Другий рядок має містити одне число - набрану суму.