Словарь
Петр решил составить толковый словарь речи орков. Он последовательно подходил к n оркам, каждый говорил ему слово по-орочьи, и Петр записывал это слово. Определений к словам Петр решил не писать: все равно каждый орк знает их значение. Таким образом, все, что Вам осталось (Петру эта затея уже надоела) - отсортировать список слов в лексикографическом порядке.
Входные данные
В первой строке находится число слов n (1 ≤ n ≤ 100). В следующих n строках находятся слова орочьего языка, состоящие только из больших букв. Длины слов не превышают 100.
Выходные данные
Выведите готовый словарь Петра - n орочьих слов в лексикографическом порядке.