Мутанты
Уже долгое время в Институте Искусств, Мутантов и Информационных Технологий разводят милых разноцветных зверюшек. Для удобства каждый цвет обозначен своим номером, всего цветов не более 109. В один из прекрасных дней в питомнике случилось чудо: все зверюшки выстроились в ряд в порядке возрастания цветов. Пользуясь случаем, лаборанты решили посчитать, сколько зверюшек разных цветов живёт в питомнике, и, по закону жанра, попросили вас написать программу, которая поможет им в решении этой нелёгкой задачи.
Входные данные
В первой строке входного файла содержится единственное число N (0 ≤ N ≤ 105) - количество зверюшек в Институте. В следующей строке находится N упорядоченных по неубыванию неотрицательных целых чисел, не превосходящих 109 и разделённых пробелами - их цвета. В третьей строке файла записано число M (1 ≤ M≤ 100000) - количество запросов вашей программе, в следующей строке через пробел записаны M целых неотрицательных чисел (не превышающих 109+1).
Выходные данные
Выходной файл должен содержать M строчек. Для каждого запроса выведите число зверюшек заданного цвета в питомнике.