Истоки и стоки
Вершина ориентированного графа называется истоком, если в неё не входит ни одно ребро, и стоком, если из неё не выходит ни одного ребра.
Ориентированный граф задан матрицей смежности. Найдите все его вершины-истоки и все вершины-стоки.
Входные данные
Первая строка содержит количество вершин в графе n (1 ≤ n ≤ 100), затем идет матрица смежности - n строк по n чисел, каждое из которых равно 0 или 1.
Выходные данные
В первой строке выведите количество истоков в графе, затем номера вершин, являющиеся истоками, в порядке возрастания. Во второй строке выведите информацию о стоках в том же формате.