Перестановка
Если Вы читали Гарри Поттера, то знаете, что повелитель зла, Лорд Волдеморт создал свое имя путем перестановки букв в своем настоящем имени. Так из имени "Tom Marvolo Riddle" он получил "I am Lord Voldemort".
Напишите программу, которая проверяет, можно ли получить из одного имени другое путем перестановки его букв.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов n. Следующие n строк содержат по два слова, разделенных пробелами.
Выходные данные
Для каждого теста выведите слово "Yes", если возможно из одного имени получить другое, и "No" в противном случае.
Замечания
1) Перестановка изменяет порядок букв в слове, но никакие новые буквы не могут быть добавлены и никакие исходные буквы не могут быть удалены. Например, можно преобразовать "aabc" к "abca", но не к "bac", "abc", "aabca", "aacbb".
2) Слова содержат только символы английского алфавита('a' – 'z', 'A'-'Z').
3) Слова не содержат пробелов.
4) Можно не учитывать регистр при сравнении слов, т.е. 'a' равно 'A', 'b' равно 'B' и так далее.
Ограничения
Длина любого слова больше 0 и не превосходит 50 символов.