Количество игрушек
Задано количество видов игрушек в магазине, количество игрушек каждого вида и стоимость игрушки каждого вида. Определить количество игрушек, стоимость которых меньше 50 грн.
Входные данные
В первой строке задано количество наличных в прейскуранте видов игрушек n (0 ≤ n ≤ 1000). В следующих n строках задано по 2 числа через пробел: сначала количество игрушек a (0 ≤ a ≤ 1000) очередного вида и их цена b (0 < b ≤ 10000) в грн.
Выходные данные
Вывести количество игрушек, стоимость которых меньше 50 грн.