Расстояние между буквами
Задана строка s, состоящая из маленьких букв латинского алфавита. Расстоянием между двумя символами этой строки si, sj будем считать разницу между их позициями, то есть |j − i|. Рассмотрим множество всех пар одинаковых символов, стоящих на различных позициях, после чего вычислим расстояния между символами каждой такой пары.
Напишите программу, определяющую наименьшее из всех таких расстояний.
Входные данные
Строка s, длина которой не превосходит 5·106.
Выходные данные
Вывести наименьшее расстояние между одинаковыми символами. Если строка не содержит ни одной пары одинаковых символов, то следует вывести 0.