Реформа (Reform)
Все знают насколько сложный руогский язык - слова очень длинные, буквы могут повторяться несколько раз. Поэтому по инициативе Академии руогских наук предложена реформа языка, которая предусматривает, что каждое слово преобразуется по следующим правилам:
оно состоит из тех же букв, что и исходное;
каждая буква в новом слове будет встречаться только один раз;
буквы будут упорядочены в алфавитном порядке;
если слово начиналось с большой буквы, то и первая буква нового слова также будет большой.
Все знаки препинания и пробелы остаются без изменений. Но возникла проблема в сохранении литературного наследия, которое нужно переписать по новым правилам. Был объявлен международный конкурс на составление программы, которая будет делать это автоматически, и Андрей, конечно, решил принимать в нем участие. А Вы хотите посоревноваться также? Тексты разбиты на строки, длина каждой из них не превышает 1000 символов, они состоят из больших и малых латинских букв, знаков препинания и пробелов. Большая буква может встречаться только в начале слова.
Входные данные
Программа читает с клавиатуры строку в старой редакции языка..

Выходные данные
Программа выводит на экран эту же строку в новой редакции.