Делаем срезы
Дана строка.
Сначала выведите третий символ этой строки.
Во второй строке выведите предпоследний символ этой строки.
В третьей строке выведите первые пять символов этой строки.
В четвёртой строке выведите всю строку, кроме последних двух символов.
В пятой строке выведите все символы с чётными индексами (считая, что индексация начинается с 0, поэтому символы выводятся начиная с первого).
В шестой строке выведите все символы с нечётными индексами, то есть начиная со второго символа строки.
В седьмой строке выведите все символы в обратном порядке.
В восьмой строке выведите все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.
В девятой строке выведите длину данной строки.
Уф-ф-ф... Кажется, всё... :)
Входные данные
(см. пример)
Выходные данные
(см. пример)