От матрицы смежности к спискам смежности
Простой ориентированный граф задан матрицей смежности. Выведите его представление в виде списков смежности.
Входные данные
В первой строке находится количество вершин графа n (1 ≤ n ≤ 100). Во второй строке и далее - матрица смежности. Гарантируется, что граф не содержит петель.
Выходные данные
Выведите n строк - списки смежности графа. В i-ой строке сначала выведите количество исходящих из i-ой вершины рёбер, а затем - номера вершин, в которые эти рёбра входят, упорядоченные по возрастанию.