Верёвочки
С утра шел дождь, и ничего не предвещало беды. Но к обеду выглянуло солнце, и в лагерь заглянула СЭС. Пройдя по всем домикам и корпусам, СЭС вынесла следующий вердикт: бельевые верёвки в жилых домиках не удовлетворяют нормам СЭС. Как выяснилось, в каждом домике должно быть ровно по одной бельевой верёвке, и все верёвки должны иметь одинаковую длину. В лагере имеется n бельевых верёвок и k домиков. Чтобы лагерь не закрыли, требуется так нарезать данные верёвки, чтобы среди полученных верёвочек было k одинаковой длины. Размер штрафа обратно пропорционален длине бельевых верёвок, которые будут развешены в домиках. Поэтому начальство лагеря стремится максимизировать длину этих верёвочек.
Входные данные
В первой строке заданы два числа - n (1 ≤ n ≤ 10001) и k (1 ≤ k ≤ 10001). Далее в каждой из последующих n строк записано по одному числу - длине очередной бельевой верёвки. Длина верёвки задана в сантиметрах. Все длины лежат в интервале от 1 сантиметра до 100 километров включительно.
Выходные данные
Вывести одно целое число - максимальную длину верёвочек, удовлетворяющих условию, в сантиметрах. В случае, если лагерь закроют, выведите 0.