Любимая игра
За свою жизнь Степан поиграл в огромное количество игр. Однажды он решил выяснить, какая же игра у него самая любимая. Для этого он решил посчитать суммарное время, проведенное за каждой игрой. Та, за которой он провел наибольшее количество времени, и является самой любимой.
К счастью, Степан ежедневно вел дневник, в котором записывал количество минут, проведенных за каждой игрой. Поэтому ему не составит труда найти игру, в которую он играл суммарно больше всего времени. Для простоты Степан пронумеровали все игры целыми числами.
Гарантируется, что любимая игра единственная.
Входные данные
В первой строке содержится количество записей n (1 ≤ n ≤ 1000) в дневнике Степана. В каждой из следующих n строк содержатся записи из дневника Степана - пара чисел xi, yi, которые показывают, что Степан провел за игрой xi в точности yi минут (1 ≤ xi, yi ≤ 1000).
Выходные данные
Выведите одно число - номер любимой игры Степана.