От списков смежности к матрице смежности
Простой ориентированный граф задан в виде списков смежности. Выведите его представление в виде матрицы смежности.
Входные данные
В первой строке содержится количество вершин n (1 ≤ n ≤ 100). Далее идут n строк. В i-ой строке содержится описание всех рёбер, исходящих из i-ой вершины. Описание начинается количеством исходящих рёбер. Далее следуют номера вершин, в которые эти рёбра идут. Все вершины нумеруются натуральными числами от 1 до n.
Выходные данные
Выведите матрицу смежности ориентированного графа.