Арбузы
Иван Васильевич пришел на рынок и решил купить два арбуза: один для себя, а другой для тещи. Понятно, что для себя нужно выбрать арбуз потяжелей, а для тещи полегче. Но вот незадача: арбузов слишком много и он не знает, как же выбрать самый легкий и самый тяжелый арбуз. Помогите ему!
Входные данные
В первой строке задано количество арбузов n (n ≤ 30000). Вторая строка содержит n чисел, каждое из которых задает массу соответствующего арбуза. Все массы арбузов натуральные и не превышают 30000.
Выходные данные
Вывести два числа: массу арбуза, который Иван Васильевич купит теще, и массу арбуза, который он купит себе, или вывести сообщение "Ooops!" (без кавычек), если кто-то останется без арбуза.