Наибольшая общая подпоследовательность
Даны две последовательности. Найдите длину их наибольшей общей подпоследовательности. Подпоследовательность - это последовательность, полученная из другой последовательности удалением некоторых элементов без изменения порядка следования оставшихся элементов.
Входные данные
В первой строке задана длина n (1 ≤ n ≤ 1000) первой последовательности. Во второй строке записаны члены первой последовательности - целые числа, не превосходящие по модулю 10000. В третьей строке задана длина второй последовательности m (1 ≤ m ≤ 1000). В четвертой строке записаны члены второй последовательности - целые числа, не превосходящие по модулю 10000.
Выходные данные
Вывести длину наибольшей общей подпоследовательности, или 0 если такой не существует.