Обход в глубину
Дан неориентированный невзвешенный граф, в котором выделена вершина. Вам необходимо найти количество вершин, лежащих с ней в одной компоненте связности (включая саму вершину).
Входные данные
В первой строке содержится количество вершин графа n и выделенная вершина s (1 ≤ s ≤ n ≤ 100). В следующих n строках записано по n чисел - матрица смежности графа, в котрой цифра "0" означает отсутствие ребра между вершинами, а цифра "1" - его наличие. Гарантируется, что на главной диагонали матрицы всегда стоят нули.
Выходные данные
Выведите искомое количество вершин.