Сколько точек пересечения?
Имеются две строки. На верхней строке отмечено a точек, а на нижней b точек. Соединим отрезком каждую точку верхней строки с каждой точкой нижней строки. Точки расположены так, что количество точек, полученных в результате пересечения отрезков, максимально. Для достижения этой цели достаточно чтобы никакие три отрезка не пересекались в одной точке. Точки на верхней и нижней строках в подсчет не включаются, в них могут пересекаться любое количество отрезков. По значениям a и b Вам необходимо вычислить P(a, b) - максимальное количество точек пересечения, расположенное между двумя строками. Например, пусть a = 2 и b = 3. Из рисунка видно, что P(2, 3) = 3.
Входные данные
Каждая строка содержит два натуральных числа a (0 < a ≤ 20000) и b (0 < b ≤ 20000). Последний тест содержит два нуля и не обрабатывается. Входные данные содержат не более 1200 тестов.
Выходные данные
Для каждого теста в отдельной строке вывести его номер и значение P(a, b). Результат помещается в 64-битовое знаковое целое.