Назад к школьной физике
Некоторая частица начинает двигаться из состояния покоя с постоянным ускорением. Через время t после начала движения скорость частицы стала равной v. Какое расстояние пройдет частица за время 2t?
Входные данные
Каждая строка является отдельным тестом и содержит два целых числа - скорость частицы v (0 ≤ v ≤ 100) и время t (0 ≤ t ≤ 200), за которое частица достигла этой скорости.
Выходные данные
Для каждого теста в отдельной строке вывести вывести расстояние, на которое переместится частица через время 2t.