Следующая перестановка
Задана строка из десятичных цифр. Вывести перестановку этих десятичных цифр, дающую следующее по величине за заданным десятичное число. Например:
123 → 132
279134399742 → 279134423799
Вполне возможно, что входные данные могут содержать набор цифр, не имеющих искомой следующей перестановки. Например, 987.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов p (1 ≤ p ≤ 1000). Каждая следующая строка представляет собой отдельный тест и содержит его номер и соответствующий набор из не более чем 80 десятичных цифр.
Выходные данные
Ответ на каждый тест следует выводить в отдельной строке. Если для заданного набора цифр не существует следующей перестановки, то выведите сначала номер теста и далее через пробел строку BIGGEST. Если же решение существует, то сначала выведите также номер теста, а затем через пробел найденную следующую перестановку входных цифр.