Арифметика
Задано выражение, содержащее только цифры и операции + и *. Вычислите значение этого выражения, считая, что операции * и + имеют одинаковый приоритет. В этом случае 2 + 2 * 2 равно 8.
Входные данные
Непустая строка S, cодержащая не более 9 символов. Строка S содержит только цифры и знаки операций + и *. *S всегда начинается с цифры и задаёт корректную запись арифметического выражения. Левее и правее от каждой операции расположена цифра, левее и правее от кождой цифры размещёно либо начало\конец строки, либо математическая операция.
Выходные данные
Вывести значение выражения.