Перепись населения
В главном корпусе живёт n человек, возраст каждого варьируется от 0 до 1000 лет. Как-то раз с утра преподаватели решили выяснить, людей какого возраста в главном корпусе больше всего. Разумеется, выполнять эту работу придётся вам.
Найдите, какой возраст встречается чаще всего и выведите его.
Входные данные
В первой строке задано количество обитателей главного корпуса n (1 ≤ n ≤ 105). Во второй строке заданы n чисел - их возраста. Каждый возраст - целое число от 0 до 1000.
Выходные данные
Выведите самый часто встречающийся возраст (если таких несколько, выведите возраст самых младших).