Степан і похід в магази
Сьогодні Степан чекає в гості свого друга Василя. Щоб підготуватися до зустрічі, Степану необхідно відвідати два магазини, розташованих поряд з його будинком.
Від будинку до першого магазину веде доріжка довжини d1 метрів, а до другого магазину веде доріжка довжини d2 метри. Також існує доріжка, яка безпосередньо сполучає два магазини один з одним, довжиною d3 метри.
Допоможіть Степану обчислити мінімальну відстань, яку йому буде потрібно пройти, щоб відвідати обидва магазини і повернутися додому.
Степан завжди стартує зі свого будинку. Він повинен відвідати обидва магазини, переміщаючись тільки за наявними трьома доріжками, і повернутися назад додому. При цьому його абсолютно не бентежить, якщо йому доведеться відвідати один і той же магазин або пройти по одній і тій же доріжці більше одного разу. Єдине його завдання - мінімізувати сумарну пройдену відстань.
Вхідні дані
У першому рядку вхідних даних знаходяться 3 цілих числа d1, d2, d3(1 ≤ d1, d2, d3 ≤ 108) - довжини доріжок.
d1 - довжина доріжки, що з'єднує будинок Степана і перший магазин;
d2 - довжина доріжки, що з'єднує будинок Степана і другий магазин;
d3 - довжина доріжки, що з'єднує два магазина.
Вихідні дані
Виведіть мінімальну кількість метрів, яку доведеться пройти Степану, щоб відвідати обидва магазини і повернутися додому.