Номер на 3
Задана последовательность действительных чисел a1, a2,..., an. Определить сумму и количество положительных элементов, индексы которых делятся на 3 без остатка.
Входные данные
В первой строке задано количество элементов n (n ≤ 100) в последовательности. В следующей строке находится n вещественных чисел, значение каждого из которых по модулю не превышает 100.
Выходные данные
В одной строке вывести количество искомых элементов и их сумму, вычисленную с точностью до двух десятичных знаков.