Ребус
На прошлом уроке английского Пете задали домашнее задание. Оно заключалось в разгадывании ребусов. Каждый ребус — это последовательность картинок. С двух сторон от каждой картинки могут располагаться апострофы. Каждая картинка обозначает некоторое слово. Предположим, что перед некоторой картинкой нарисовано i апострофов, а после нее j апострофов. Это значит, что у слова, которое сопоставляется картинке, необходимо убрать i букв с начала и j с конца, а оставшуюся его часть записать вместо картинки и апострофов. Так необходимо сделать с каждой картинкой и окружающими ее апострофами. После этого нужно "склеить" получившиеся кусочки в одно слово. Оно и будет разгадкой ребуса.
У Пети нет проблем с тем, чтобы сопоставить каждой картинке слово. Но ему очень лень заниматься отбрасыванием лишних букв и склеиванием слов. Поэтому он попросил вас помочь ему. Дана строка, которая состоит из маленьких латинских букв, апострофов (символов с кодом 39), а также пробелов, которые разделяют слова. Апостроф относиться к некоторому слову, если между ними нет пробела. Если апостроф стоит слева от слова, то у него необходимо убрать одну букву с начала, если справа — с конца. Потом необходимо склеить все слова в одно.
Например, пусть дана строчка "team ' ''' school '' olympiad'''". В первом слове ничего изменять не надо, так как к нему не относится ни один апостроф. Во втором необходимо убрать первые четыре буквы и получить "ol", из третьего слова получится "ymp". После склеивания трех кусочков получим строку "teamolymp".
Входные данные
В первой строке входного файла дан ребус, длиной не более 100 символов, который необходимо решить. Гарантируется, что в строчке присутствуют только апострофы (код символа — 39), пробелы и маленькие латинские буквы, а также, что ребус корректен — нет слова, у которого необходимо удалить букв больше, чем его длина.
Выходные данные
Выведите одно слово — ответ на ребус.
Примечание: Для большей наглядности тестовый пример приведён также и на картинке, причём картинка ближе к действительности.