Километровые столбы (Mileposts)
Андрей очень любит ездить по железной дороге. Он садится у окна и внимательно следит за местностью, которую он проезжает. Особенно он обращает внимание на километровые столбы. Каждый столб с километражем, который при делении на 7 дает в остатке 3, он считает «счастливым». Составьте программу, которая бы определяла количество «счастливых» столбов, если во время езды он проезжает столбы с отметками от a до b.
Входные данные
Два натуральных числа a и b (0 ≤ a < b ≤ 109).
Выходные данные
Вывести количество «счастливых» столбов.