Светофоры
В подземелье m тоннелей и n перекрестков, каждый тоннель соединяет какие-то два перекрестка. Мышиный король решил поставить по светофору в каждом тоннеле перед каждым перекрестком. Напишите программу, которая посчитает, сколько светофоров должно быть установлено на каждом из перекрестков. Перекрестки пронумерованы числами от 1 до n.
Входные данные
В первой строке записано два числа n и m (0 < n ≤ 100, 0 ≤ m ≤ n ·(n - 1) / 2). В следующих m строках записаны по два числа i и j (1 ≤ i, j ≤ n), которые означают, что перекрестки i и j соединены тоннелем.
Выходные данные
Вывести n чисел: k-ое число означает количество светофоров на k-ом перекрестке.
Можно считать, что любые два перекрестка соединены не более, чем одним тоннелем. Нет тоннелей от перекрестка i до него самого.