Палиндром
Палиндром - это строка. которая читается одинаково как слева направо, так и справа налево.
На вход программе поступает набор больших латинских букв (не обязательно различных). Разрешается переставлять буквы, а также удалять некоторые буквы. Требуется из данных букв по указанным правилам составить палиндром наибольшей длины, а если таких палиндромов несколько, то выбрать первый из них в алфавитном порядке.
Входные данные
Входные данные содержат одну строку, содержащую не более 105 заглавных латинских символов, без пробелов. Гарантируется, что в этой строке есть хотя бы один символ.
Выходные данные
В единственной строке выходных данных выдайте искомый палиндром.