Детская игра
Существует большое количество различных детских игр. В них легко играть, но придумывать подобные игры достаточно тяжело. Здесь мы обсудим одну из них. Каждому игроку даются n натуральных чисел. Он может из них составить большое число, склеивая имеющиеся числа друг с другом. Например, если имеются 4 числа 123, 124, 56, 90, то из них можно составить 1231245690, 1241235690, 5612312490, 9012312456, 9056124123 и так далее. Всего можно составить 24 больших числа. Но число 9056124123 будет наибольшим среди них.
Вам может показаться, что задачу решить просто. Но так ли просто справится с этой задачей ребенок, который только что узнал о существовании чисел?
Входные данные
Каждый тест начинается с натурального числа n (n ≤ 50). Следующая строка содержит n натуральных чисел. Последний тест содержит n = 0 и не обрабатывется.
Выходные данные
Для каждого теста вывести в отдельной строке максимальное число, которое можно составить из имеющихся n натуральных чисел.