Максимальная сумма на дереве
Имеется дерево из n вершин, где вершина номер i (1 ≤ i ≤ n) имеет ci монет. Вам следует выбрать такое подмножество вершин, в котором никакие две из них не являются соседними (то есть вершины соединенные ребром), а сумма монет в выбранных вершинах наибольшая.
Входные данные
Первая строка содержит количество вершин n (1 ≤ n ≤ 105) в дереве. Каждая из следующих n - 1 строк содержит два числа u и v (1 ≤ u, v ≤ n), задающих ребро в дереве. Последняя строка содержит n целых неотрицательных чисел c1, ... cn - количество монет в вершинах дерева.
Выходные данные
Вывести максимально возможную сумму монет в выбранном подмножестве вершин дерева.