Связность
Проверить, является ли заданный неориентированный граф связным, то есть что из любой вершины можно по рёбрам этого графа попасть в любую другую.
Входные данные
В первой строке заданы количество вершин n и ребер m в графе соответственно (1 ≤ n ≤ 100, 1 ≤ m ≤ 10000). Каждая из следующих m строк содержит по два числа ui и vi (1 ≤ ui, vi ≤ n); каждая такая строка означает, что в графе существует ребро между вершинами ui и vi.
Выходные данные
Выведите "YES", если граф является связным и "NO" в противном случае.