Белка и бамбук
Белка решила отправиться в кругосветное путешествие. Попав в тропики, она обнаружила, что жёлуди находить стало труднее. Зато она нашла отличный стебель бамбука, и теперь вместо того, чтобы каждый день таскать жёлуди по одному от одного дупла до другого, носит их с собой в бамбуке.
Бамбук - это трубка, один конец которой закрыт, а с другого конца можно класть или вынимать жёлуди. Диаметр трубки достаточно мал, поэтому если положить в неё жёлуди в определённом порядке, вынимать их можно только в обратном порядке.
Когда белка находит жёлудь, она сразу кладёт его в бамбук. Кроме того, время от времени голод заставляет белку достать один жёлудь из бамбука и съесть его; из-за устройства бамбука это будет тот из желудей в нём, который белка нашла позже всего.
Белка очень любит копить жёлуди в бамбуке. Поэтому каждый раз, когда приходится доставать из бамбука очередной жёлудь, она испытывает печаль. Однако мы знаем, как можно её утешить! Жёлуди характеризуются для белки качеством - целым числом от 1 до 106. Когда белка достала очередной жёлудь, ей будет приятно знать, каково максимальное значение качества для всех желудей, которые в бамбуке ещё остались. Ваша задача состоит в том, чтобы снабдить её такой информацией.
Входные данные
В первой строке ввода содержится количество событий n (1 ≤ n ≤ 100000). Каждая из следующих n строк содержит по числу, описывающему событие. Если число положительное, то оно означает, что белка нашла жёлудь и положила его в свой бамбук. Если же число равно нулю, то оно означает, что белка проголодалась и вынула один жёлудь из бамбука. Все числа целые и не превосходят 106. Гарантируется, что после первого же запроса бамбук никогда не пуст.
Выходные данные
Для каждого доставания жёлудя из бамбука выведите строку, содержащую одно целое число - максимальное значение качества для всех желудей, оставшихся в этот момент в бамбуке.