Теруски
Древние народы, обычно, записывали числа с помощью букв.
Так, в римской системе применялись 7 букв: C, D, I, L, M, V и X, что позволяло им записывать числа от 1 до 3999.
Их соседи - теруски тоже использовали семь букв: A, E, I, J, O, U и Y, но им удавалось изображать числа от 1 до 5040. Каждое число записывается в виде строки длиной семь символов, в котором каждая из букв используется ровно один раз. Список всех строк упорядочивается по алфавиту, а представляемое число равно месту в этом списке. Так, AEIJOUY = 1, AEIJOYU = 2, AEIJUOY = 3, а YUOJIEA = 5040.
Составьте программу, определяющую, как теруски записывали заданное число.
Входные данные
Программа получает на вход натуральное число Х от 1 до 5040.
Выходные данные
Строка из семи символов – изображение числа Х у терусков.