Мышка и зернышки
В индийском храме пол прямоугольной формы выложен одинаковыми квадратными плитками 1 х 1, на каждую из которых высыпано от 0 до k зернышек (k ≤ 30000). Размеры пола m х n. Мышка выбегает из левого нижнего угла пола храма и двигается к входу в другую норку, расположенную в противоположном углу. Мышка может двигаться только вправо или вперед, собирая все зернышки с плитки, на которой она находится.
Найти маршрут, двигаясь по которому мышка соберет наибольшее количество зернышек.
Входные данные
Первая строка содержит числа m и n – размеры пола (1 ≤ m, n ≤ 100). Далее идет m строк, начиная сверху, в каждой из которых размещено n чисел – количество зернышек на соответствующей плитке.
Выходные данные
Вывести маршрут движения мышки в формате: RRFFFRF (F – шаг вперед, R – шаг вправо).