Центральное отопление
Кар Карыч с Пином восемнадцать часов подряд распивали холодные молочные коктейли и закусывали их мороженым. После этого Кар Карыч свалился со страшной простудой, а Пин решил провести в домик своему другу центральное отопление. Расчет количества отопительных приборов необходимо производить строго по ГОСТу 800333-90-06*. Для простоты Пин решил купить простые батареи. Согласно таблице 14.1.3 этого ГОСТа, каждая батарея обогревает определённый объём воздуха - ровно k кубометров. Комната, которую собирается для своего друга обогреть Пин, имеет следующие размеры:
высота h,
ширина w,
длина l.
Определите минимальное количество батарей, которое необходимо купить Пину. Учтите только, что если в домике у Кар Карыча температура будет ниже, чем по ГОСТу, Кар Карыч никогда не поправится.
Входные данные
Четыре целых числа h, w, l, k (h, w, l ≤ 105, k ≤ 2 *109).
Выходные данные
Выведите минимальное количество батарей, которое необходимо купить Пину.