Простая арифметика
Ева - ученица третьего класса начальной школы. Она только недавно узнала как выполнять сложение и вычитание целых чисел с любой точностью. Ее домашнее задание - оценить некоторые выражения. Это скучно, поэтому она решила добавить маленькую хитрость в выполнении домашних заданий. Ева хочет добавить некоторые знаки плюс и минус к выражению, чтобы сделать его значение как можно больше.
Входные данные
В одной строке содержится правильное арифметическое выражение. Оно содержит только цифры, знаки плюс (+) и минус (-).
Выражение считается корректным, если:
числа не имеют ведущих нулей;
два знака никогда не идут подряд;
последним символом выражения является цифра.
Длина арифметического выражения не превосходит 1000 символов.
Выходные данные
Вывести в одной строке исходное выражение с дополнительными символами плюс и минус. Выводимое выражение должно удовлетворять выше перечисленным ограничениям. Значение выражения должно быть максимально возможным.