Три грибника
Три грибника Петя, Вася и Николай, возвращаясь из лесу домой, решили устроить привал, а заодно и перекусить. Как это у нас принято, через некоторое время каждый начал сначала хвастаться своими сегодняшними успехами, а со временем, а так все трое были друзьями, то вскоре начали делить найденными ими грибы между собой и своими товарищами.
Сначала Пётр дал Васе и Николаю по столько грибов, сколько у них уже было. Николай быстро понял, что так будет не по-братски, и дал Василию и Петру по столько грибов, по сколько у них стало. Василий не мог отстать от сотоварищей и также дал каждому из друзей по столько грибов, сколько у них этому моменту имелось. И тут друзья с удивлением обнаружили, что у всех стало грибов поровну.
Сколько грибов было у каждого перед привалом, если известно, что все вместе они собрали N грибов?
Входные данные
В единственной строке находится единственное натуральное число N (N ≤ 30000).
Выходные данные
В единственной строке вывести через пробел количество грибов перед привалом у Петра, Василия и Николая. соответственно. Гарантируется, что все входные данные корректны.