Сортировка по росту
На торжественном открытии олимпиады, впрочем, как и на её закрытии, спортсмены каждой страны были одеты в одинаковые олимпийские костюмы. Естественно, что при таком большом количестве спортсменов, тренеров и обслуживающего персонала, для многих стран сам процесс пошивки олимпийской парадной формы был довольно ответственным и важным делом, и поэтому необходимо было знать рост каждого члена делегации для пошивки формы соответствующего размера. Фирмам, которые будут заниматься пошивом парадной формы, частично повезло, так как известно, что ни в одной делегации не было членов делегации ростом ниже полутора метров и выше двух с половиной.
У вас в распоряжении имеется база данных, в которую занесены рост каждого члена делегации по соответствующему виду спорта. Ваша задача быстро отвечать на запросы типа: А сколько членов делегации имеют рост в пределах от a до b сантиметров?
Входные данные
Первая строка каждого запроса содержит единственное число n (1 ≤ n ≤ 20000) - количество членов соответствующей делегации. Во второй строке запроса содержится n целых чисел, разделённых единичным пробелом - рост соответствующего члена делегации в сантиметрах. Данные о росте не отсортированы, так как помещались в базу данных в последний момент и не были поэтому обработаны. Третья строка запроса содержит собственно сам запрос: 2 числа - нижняя и верхняя границы интересующего фирму - изготовитель ростового интервала.
Выходные данные
Для каждого запроса в отдельной строке выведите ответ на него.