Ярый коллекционер бабочек
Как известно, Андрй Сергеевич - ярый коллекционер бабочек. Он имеет огромную коллекцию, экспонаты которой собраны со всего мира. Будем считать, что в мире существует 2000000000 видов бабочек.
Чтобы не запутаться, Андрей Сергеевич присвоил каждому виду уникальный номер. Нумерация бабочек всегда начинается с единицы. Теперь он хочет знать, есть ли бабочка с видом k в его коллекции, или же её придётся добывать, затрачивая уйму сил и денег.
Входные данные
В первой строке содержится количество видов бабочек n (1 ≤ n ≤ 100000) в коллекции Андрея Сергеевича. В следующей строке находятся n упорядоченных по возрастанию чисел - номера видов бабочек в коллекции. Все виды бабочек в коллекции имеют различные номера.
В третьей строке записано количество видов бабочек m (1 ≤ m ≤ 100000), про которых Андрей Сергеевич хочет узнать, есть ли они у него в коллекции или же нет. В последней строке содержатся m чисел - номера видов бабочек, наличие которых необходимо проверить.
Выходные данные
Выведите m строк. Для каждого запроса выведите "YES", если бабочка с данным номером содержится в коллекции, и "NO" в противном случае.