Кастинг
В театре работает n актеров. Известно, что среди них a высоких, b голубоглазых и с блондинов. Для главной роли в новом спектакле режиссеру требуется только один высокий голубоглазый блондин. Чтобы спланировать свое время для беседы с каждым таким артистом из труппы театра, режиссеру необходимо узнать, какое максимальное или какое минимальное количество артистов из работающих в театре подходит для этой роли.
Требуется написать программу, которая по заданным числам n, a, b и с определяет минимальное или максимальное количество актеров, с которыми режиссер должен переговорить.
Входные данные
Первая строка содержит одно число, которое задает, минимальное или максимальное количество актеров необходимо найти в данном тесте. Это число может принимать следующие значения:
1, если в данном теcте требуется определить минимальное количество актеров;
2, если в данном тесте требуется определить максимальное количество актеров.
Вторая строка содержит четыре целых числа: n, a, b, с (1 ≤ n ≤ 10000, 0 ≤ a, b, c ≤ n).
Выходные данные
Вывести одно число - минимальное или максимальное (в зависимости от входных данных) количество актеров, которые могут претендовать на главную роль в новом спектакле.
Пояснения к примерам
В первом примере, поскольку высоких актеров всего трое, то на главную роль не может подойти больше трех человек.
Во втором примере все актеры – блондины и все, кроме одного – голубоглазые. Тогда среди трех высоких актеров найдутся хотя бы два голубоглазых (и, естественно, они будут блондинами). Следовательно, минимум два актера точно подойдут на главную роль в новом спектакле.