Зайцы в клетках
Всем известен, так называемый, принцип Дирихле, который формулируется следующим образом:
Предположим, что некоторое число кроликов рассажены в клетках. Если число кроликов больше, чем число клеток, то хотя бы в одной из клеток будет больше одного кролика.
В данной задаче мы рассмотрим более общий случай этого классического математического факта. Пусть имеется n клеток и m зайцев, которых рассадили по этим клеткам. Вам требуется расcчитать максимальное количество зайцев, которое гарантированно окажется в одной клетке.
Входные данные
В одной строке заданы два натуральных числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 109).
Выходные данные
Максимальное количество зайцев, которое гарантированно окажется в одной клетке.