Минимум на стеке
Вам требуется реализовать структуру данных, выполняющую следующие операции:
Добавить элемент x в конец структуры.
Удалить последний элемент из структуры.
Выдать минимальный элемент в структуре.
Входные данные
В первой строке задано количество операций n (1 ≤ n ≤ 106). В следующих n строках заданы сами операции. В i-ой строке находится число ti - тип операции (1 если операция добавления, 2 если операция удаления, 3 если операция нахождения минимума). Если задана операция добавления, то через пробел записано целое число x (-109 ≤ x ≤ 109) - элемент, который следует добавить в структуру. Гарантируется, что перед каждой операцией удаления или нахождения минимума структура не пуста.
Выходные данные
Для каждой операции нахождения минимума выведите в отдельной строке одно число - минимальный элемент в структуре.