Часы
Часы с боем пробивают каждый час такое количество ударов, сколько их есть на циферблате с цифрами от 1 до 12, и по одному разу тогда, когда минутная стрелка указывает на цифру 6. Зная начальное и конечное время в рамках одних календарных суток (выраженное в часах и минутах), подсчитать общее количество ударов на этом промежутке времени.
Входные данные
Начальное и конечное время одних календарных суток в часах (H) и минутах (M) через пробел (0 ≤ H ≤ 23, 0 ≤ M ≤ 59).
Выходные данные
Ответ на задачу.