Слово спонсора
По завершению турнира "Новогодняя ночь" спонсор решил отправить m призерам подарки по почте. Зная количество участников n и время доставки почты между некоторыми отделениями "Укрпочты", найти, через какое минимальное время последний из призеров получит свой приз.
Входные данные
Первая строка содержит 3 числа: количество участников турнира n, количество призов спонсора m и количество известных временных сроков доставки между некоторыми из отделений k. В следующей строке через пробел указаны номера участников, ставших призёрами.
Далее идет k строк по 3 числа в каждой с информацией об известных сроках доставки между некоторыми из отделений в формате: a b t, где a и b - номера отделений, t (0 ≤ t ≤ 365) - время доставки почты между ними. В последней строке находится единственное число - номер почтового отделения, из которого спонсор будет отправлять призы. Известно, что 1 ≤ n, m, a, b ≤ 365.
Выходные данные
Если все призы будут доставлены участникам - вывести в первой строке "The good sponsor!", а в следующей - время, через какое последний из призеров получит свой приз. Если хотя бы один из участников не сможет получить приз - вывести в единственной строке "It is not fault of sponsor...". Фразы выводить без кавычек.