Удаление лишних пробелов
Дана строка. Напишите программу, которая удалит из этой строки все лишние пробелы. Пробел будем считать лишним, если:
он находится в самом начале строки, до самого первого слова;
он находится в конце строки, после самого последнего слова;
несколько пробелов расположены между словами (проще говоря, если слова разделены более чем одним пробелом, тогда все пробелы, кроме одного, лишние).
Входные данные
Дана строка s (0 ≤ |s| ≤ 255). Строка содержит только латинские буквы и пробелы.
Выходные данные
Выведите строку без лишних пробелов.