Обход в ширину
Дан неориентированный граф. В нём необходимо найти расстояние от одной заданной вершины до другой.
Входные данные
В первой строке содержится три натуральных числа n, s и f (1 ≤ s, f ≤ n ≤ 100) - количество вершин в графе и номера начальной и конечной вершин соответственно. Далее в n строках задана матрица смежности графа. Если значение в j-м элементе i-й строки равно 1, то в графе есть направленное ребро из вершины i в вершину j.
Выходные данные
Вывести минимальное расстояние от начальной вершины до конечной. Если пути не существует, выведите 0.