Сколько?
Собираясь как-то на экзамен, Петя разложил перед собой n разных шпаргалок со своего "любимого" предмета "Математический анализ". И, так как на протяжении семестра Петя не учился как следует, шпаргалок оказалось столько, что они все вместе не влазили ни в один карман. Тогда Петя посчитал максимальное количество шпаргалок, которое он может взять с собой на экзамен, и вдруг задумался, а сколько же всего существует способов выбрать нужное количество шпаргалок?
Входные данные
Содержит общее количество шпаргалок n (1 ≤ n ≤ 12) и количество шпаргалок k (0 ≤ k ≤ n), которые Петя может взять с собой.
Выходные данные
Вывести количество способов выбрать k шпаргалок из n.