Кузнечик
У одного из преподавателей в комнате живёт кузнечик, который очень любит прыгать по одномерной клетчатой доске. Длина доски n клеток. К его сожалению, он умеет прыгать только на 1, 2, ..., k клеток вперёд.
Однажды преподавателям стало интересно, сколькими способами кузнечик может допрыгать из первой клетки до последней. Помогите им ответить на этот вопрос.
Входные данные
Два целых числа n и k (1 ≤ n ≤ 30, 1 ≤ k ≤ 10).
Выходные данные
Выведите количество способов, которыми кузнечик может допрыгать из первой клетки до последней.