Степанові будильники
Степан живе в гуртожитку, і як "гарний" студент дуже часто просипає пари. Щоб хоч якось вплинути на ситуацію, батьки вирішили подарувати Степану аж два будильники. Тепер Степан ставить обидва будильники на один і той самий час, оскільки сигналу одного будильника замало, щоб його розбудити. До того ж, батьки передбачили, що Степан може все ж таки проспати, тому перший будильник буде дзвонити кожні n хвилин, а другий – кожні mхвилин. Напишіть програму, яка допоможе визначити, через скільки хвилин обидва будильники задзвонять одночасно вдруге.
Формат вхідних даних:
Єдиний рядок містить два числа n, m(1 ≤ n, m≤ 2*109).
Формат вихідних даних:
Виведіть одне число – час у хвилинах, через який обидва будильники задзвонять одночасно вдруге.