Коробка
Кондитерской фабрике нужны коробки для шоколада, которые необходимо сделать из картонных листов размером a x a. Коробка должна быть открытой сверху и иметь квадратное основание. Коробка формируется в два этапа. На первом шаге квадратные кусочки размера b x b вырезаются из углов картонного листа. На втором шаге прямоугольные части сгибаются на 90 градусов внутрь коробки. По длине стороны картонного листа a необходимо найти такую высоту b коробки, для которой ее объем будет максимальным.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов n (1 ≤ n ≤ 10). Каждая из следующих n строк является отдельным тестом и содержит одно действительное число – длину стороны картонного листа a (1 ≤ a ≤ 1014).
Выходные данные
Для каждого теста вывести в отдельной строке оптимальную высоту b, округленную до 10 десятичных знаков.