Призыв в армию
Для похода на Азерот Оргриму Думхаммеру потребовался еще один отряд. На призыв явились n орков. Способности в ближнем бою и метании копья каждого из них Оргрим сразу же оценил. Теперь же он должен определить кого из них назначить солдатом-пехотинцем (grunt), а кого метателем-охотником за головами (headhunter). При этом, для того, чтобы отряд был боеспособным, необходимо, чтобы было в отряде было не менее g грунтов и не менее h хедхантеров. После определения каждого орка в какой-то тип войск, может быть определена сила этого отряда, как сумма способностей всех орков в назначенной им специализации.
Напишите программу, определяющую максимально возможную силу вновь призванного отряда.
Входные данные
В первой строке заданы три целых числа n, g, h (1 ≤ n ≤ 10000, 0 ≤ g, h ≤ n). Далее идут n строк, в каждой из которых записаны два целых числа в диапазоне от 0 до 10000 - способность соответствующего орка в ближнем бою и его способность в метании копья.
Выходные данные
Вывести максимальную силу боеспособной армии, которая может быть создана из призывников. В случае невозможности создания армии, удовлетворяющей заданным условиям, выведите число -1.