Степан і сірники
Степан дуже полюбляє гратись із сірниками. Але він не пустує з ними, не розпалює вогонь, а вирішує різні головоломки. Наприклад, він уміє перетворювати число дев'ять на число одинадцять, переклавши лише один сірник.
Нещодавно друзі Степана подарували йому декілька наборів, кожен з яких складається з дванадцяти сірників. Він почав збирати з них різні геометричні фігури. Степан вже зібрав багато різних фігур, але тепер йому стало цікаво, з яких наборів можна склеїти каркас паралелепіпеда з дванадцяти сірників з набору та з допомогою клею? Ламати сірники не можна, і жоден із сірників не повинен виступати за каркас.
Ваше завдання полягає в тому, щоб за відомими довжинами сірників для кожного набору перевірити, чи можна з них склеїти каркас паралелепіпеда.
Формат вхідних даних:
перший рядок містить одне ціле число N(1 ≤ N≤ 100), що задає кількість наборів.
Далі йдуть N рядків, кожен з яких містить у собі опис набору сірників - дванадцять цілих доданих чисел, які не перевищують 109.
Формат вихідних даних:
N рядків. Для кожного набору сірників виведіть “yes”, якщо з нього можливо склеїти каркас паралелепіпеда, і “no” в іншому випадку.