Многоугольники
На плоскости задано такое множество из N многоугольников, что выполняются следующие условия:
никакие два многоугольника не имеют общих точек;
для каждого i–го многоугольника существует Pi многоугольников, внутри которых он находится, и N-1-Piмногоугольников, которые находятся внутри его, 0 ≤ Pi≤ N-1.
Напишите программу POLYGON, которая для каждого многоугольника выдает количество многоугольников, внутри которых он находится.
Входные данные
Первая строка входного файла содержит целое число N — количество многоугольников, 3 ≤ N≤ 10000. Следующие N строк файла описывают N многоугольников. (i+1)–ая строка файла описывает i–ый многоугольник. Первое целое число Ci — количество вершин многоугольника, 3≤ Ci≤ 20. Последующие Ci пар чисел — координаты вершин многоугольника в порядке его обхода. Координаты вершин — целые числа, принадлежащие диапазону от -2000000000 до 2000000000.
Выходные данные
Единственная строка выходного файла должна содержать N чисел: i–ое число строки должно быть Pi — количество многоугольников, внутри которых находится i–ый многоугольник.