Прием у директора
Секретарь общеобразовательного учреждения Марта Георгиевна ежедневно начинала свой рабочий день с претензий к директору:
Вот Вы, Иван Иванович, заместителю по учебной части программу для составления расписания уже приобрели. А что мне делать? Ведь мне нужно согласно Ваших требований составить график приема посетителей, а программу для планирования работы администрации Вы мне не приобрели...
Попробуйте помочь секретарю в ее роботе. Для этого вам нужно организовать прием посетителей на основании пожеланий, сделанных ими в соответствующей книге у секретаря.
Прием двух посетителей одновременно запрещен. В момент завершения приема одного посетителя может начаться прием другого - они встретились в дверях кабинета.
Входные данные
В первой строке число n (n ≤ 1000) - количество посетителей, записавшихся на прием. В последующих n строках по два числа T1i - время начала встречи с директором и через пробел T2i - время ее завершения в формате hh:mm. Известно, что ремя задано в течении одних суток, все T2i ≥ T1i.
Выходные данные
Максимальное количество посетителей, которое сможет принять директор учреждения на протяжении рабочего дня.