Треугольники
Миша любил рисовать треугольники, но делал он это необычным способом. Сначала рисовал произвольный треугольник, потом каждую сторону делил на n равных частей и проводил через точки раздела прямые, параллельные сторонам треугольника. В результате получается несколько равных между собой треугольников. Помогите Мише найти наибольшее количество одинаковых треугольников в его финальном рисунке.
Входные данные
Целое число n (0 < n < 2 * 109).
Выходные данные
Вывести наибольшее количество равных между собой треугольников.