Диапазон
Некоторые автомобили способны отображать предполагаемый диапазон путешествия - расстояния, которое Вы можете проехать пока не закончится топливо (без его добавления). Вот как это работает: периодически компьютер автомобиля записывает показания одометра и вес топлива в топливном баке. Исходя из этих данных может быть вычислен расход топлива на определенном расстоянии.
Из расхода топлива и самого последнего измерения содержания топливного бака (который мы считаем текущим для практических целей), может быть рассчитан диапазон путешествия. Интервалы, во время которых количество топлива увеличивается (топливо добавляли в бак), не следует использовать в вычислениях. Например, в первом тесте не следует использовать интервал во время которого вес топлива поднялся с 29.9 килограмм до 34.2 килограмм. В этом примере будут учтены 16.3 килограмм топлива, на которых автомобиль прошел расстояние в 228.6 километров. Последнее измерение топлива 31.2 килограмм позволяет Вам проехать еще 438 километров (округлено до ближайшего целого). Входные данные всегда содержат как минимум один интервал (две входные строки), во время которого топливо не добавлялось в бак.
Входные данные
Состоит из нескольких тестов. Каждый тест содержит три или более (показатель одометра, вес топлива) пары, по одной паре в строке. Расстояния измеряются в километрах, а масса топлива в килограммах. Все числа даются с точностью до одного десятичного знака. В конце каждого теста находится пара (0.0, 0.0). За последним тестом следует пара (-1.0, -1.0).
Выходные данные
Для каждого теста выведите в отдельной строке диапазон путешествия, округленный до ближайшего целого.