Підготовка до шахової олімпіади
В університеті, де вчився Степан, вирішили провести шахову олімпіаду. Щоб добре до неї підготовитись, Степан вирішив спочатку пограти зі своїм сусідом Робертом, якого усі мешканці дома називали жартома Фішером. Роберт досить пристойно грав у шахи і залюбки погодився допомогти Степану.
Перші дві зустрічі Степан програв, потів звів партію у нічию, а наступну виграв. Роберт змінив дебют і Степан знову програв партію, далі була нічия і виграш Степана. Роберт знову змінив дебют і ситуація повторилась – Степан знову програв партію, далі була нічия і виграш Степана. Усього Степан з Робертом зіграли досить багато партій, причому ситуація щоразу повторювалася – спочатку Степан програвав, потім була нічия, а потім – перемога Степана. Треба визначити скільки поразок було у Степана у перших N партіях.
Вхідні дані
Вхідний файл містить одне число – N (кількість партій, 0 ≤ N ≤1018).
Вихідні дані
Одне число – кількість поразок Степана у зустрічах з Робертом у перших N партіях.