Великий Комбинатор
В результате очередной хитроумной комбинации у Остапа Бендера и его компаньонов - K детей лейтенанта Шмидта оказалось X рублей пятирублевыми банкнотами. И вот дело, как водится, дошло до дележа...
Шура Балаганов предложил "по справедливости", т.е. всем поровну. Паниковский порешил себе отдать половину, а остальным "по заслугам". Каждый из K детей лейтенанта предложил что-нибудь интересное. Однако, у Великого Комбинатора имелось свое мнение на этот счет...
Ваша же задача состоит в нахождении количества способов разделить имеющиеся деньги между всеми участниками этих славных событий: K детьми лейтенанта Шмидта и Остапом Бендером.
Входные данные
Во входном файле записаны целые числа X (0 ≤ X ≤ 500) и K (0 ≤ K ≤ 100). Естественно, что число X делится на 5. Да и при дележе рвать пятирублевые банкноты не разрешается.
Выходные данные
В выходной файл выведите одно целое число - количество способов дележа.