Сколько до Нового Года?
У Деда Мороза есть часы, которые в секундах показывают сколько осталось до каждого Нового Года. Так как Дед Мороз уже человек в возрасте, то некоторые математические операции он быстро выполнять не в состоянии. Помогите Деду Морозу определить скольки полных дней, часов, минут и секунд осталось до следующего Нового Года, если извесно скольки осталось секунд, т.е. разкложите время в секундах на полное количество дней, часов, минут и секунд.
Входные данные
У единственной строке целое число N (0 < N≤ 31500000) – количество секунд, которые остались до наступления Нового Года.
Выходные данные
В одной строке через пропуск четыре целых числа – количество полных дней, часов, минут и секунд. После последнего числа пробел отсутствует.