Управление огнём
Для управления огнем дальнобойной артиллерийской установки используется радиосвязь. Но она происходит в условиях, когда противник создает радиопомехи, поэтому для обеспечения надежности передачи сообщения (а это целое число от 0 до 1000000) шифруется следующим образом: каждая цифра передается, а потом сразу повторяется еще столько раз, каково ее значение. Например, цифра "3" передается четыре раза, "0" один раз и т.д. и вместо сообщения 103 передается 1103333.
Напишите программу, которая бы обеспечивала такое шифрование.
Входные данные
Исходное сообщение – целое число p (0 ≤ p ≤ 106).
Выходные данные
Вывести зашифрованное сообщение s (0 ≤ s < 1060).