Сортировка
Дана последовательность целых 32 битных знаковых чисел. Вам поручается отсортировать эту последовательность и удалить из нее все повторения элементов, т. е. необходимо удалить все кроме одной копии чисел в последовательности.
Входные данные
В первой строке находится количество чисел в последовательности n (1 ≤ n ≤ 65536). Следующие n строк содержат n целых чисел (по одному числу в строке).
Входные данные
Вывести не более n чисел, отсортированных в порядке убывания при четном n, и в порядке возрастания при нечетном n. Каждое число должно встречаться не более одного раза.