Умная черепашка
Имеется клетчатое поле размером m × n. В левом нижнем углу сидит черепашка. Она умеет ходить только вправо или вверх. Перед тем как добраться до правого верхнего угла её заинтересовал вопрос: сколько существует способов добраться из исходной точки до правого верхнего угла?
Черепашка хотя и умная, но сама считать так много пока не умеет. Помогите черепашке найти ответ на свой вопрос.
Входные данные
Два натуральных числа m и n, не превышающие 30.
Выходные данные
Вывести количество способов, которыми черепашка сможет добраться из левого нижнего угла в правый верхний.