Изированная вода
В Бердичеве ещё в советские времена продавалась знаменитая изированная вода. Собственно это была обычная газировка на разлив, но продавал её Изя, поэтому и воду все называли изированной. Продавец газировки был человеком не только очень умным и добродушным, но и очень сообразительным. О складе его ума говорит хотя бы тот факт, что у него было 2 диплома о высшем образовании: он закончил физмат пединститута и мехмат университета, а о сообразительности – то, что имея два диплома, он продавал газировку и довольно успешно. Старожилы утверждают, что попить его газировки прилетали в те времена даже с самой Москвы…
С постоянными покупателями, и не только с ними, Изя был очень общительным человеком, и иногда, как говорится "под настроение клиента", задавал им свои задачки на сообразительность, которых у него в запасе было великое множество. Одна из подобных его задачек приведена в задаче "Покупка воды". Задав подобную задачку, он ждал от клиента быстрого, сообразительного и, главное, верного ответа на неё, если же ответ запаздывал, или был не верным, Изя всегда говорил что-то типа: "Молодой человек, придёте завтра – Вы сегодня не заслужили на обслуживание". Естественно, это была шутка и клиент всё равно имел возможность приобрести очень вкусную изированную воду.
Перед тем как сформулировать наш вопрос, напомним задачку, упоминаемую выше: "Стоимость бутылки воды, учитывая стоимость пустой бутылки, составляет 1 руб. 20 коп., а стоимость пустой бутылки - 20 коп. Сколько бутылок воды можно выпить на n руб., учитывая, что пустые бутылки можно сдавать, и на полученные деньги приобретать новые бутылки воды?".
Нас же будет интересовать ответ на следующий вопрос: "А сколько покупателей услышали сегодня от Изи фразу "Приходите завтра!"?".
Входные данные
В первой строке находится количество покупателей n (1 ≤ n ≤ 106), которым Изя задавал упоминаемую в условии задачку.
В последующих n строках задано через пробел n пар чисел, первое из которых - количество денег в кошельке перед началом операции "Покупка ГазВоды", а второе - ответ покупателя.
Все входные данные - целые неотрицательные числа, не превышающие 109.
Выходные данные
Вывести количество покупателей, услышавших от продавца ответ "Придёте завтра" и при этом ответили неправильно. Подсчитывать же тех, кто долго думал, не обязательно, за Вас это сделает проверяющая система вердиктом TL (Time Limited).