Реклама на заборе
Иван живет в небольшом симпатичном домике в деревне. Вдоль его участка расположен забор, который недавно был выкрашен в красный цвет. Но тут в деревню к Ивану пришла цивилизация в лице рекламного агента, расклеивающего всюду свои объявления. И его забор постигла та же участь.
Каждый день на его забор приклеивают новое объявление. Таким образом за последние n дней на забор наклеено уже n объявлений и Ивану кажется, что рекламой заклеен уже весь забор, состоящий из m досок. Доски пронумерованы вдоль забора от 1 до m.
Оказалось, что в каждый из n дней когда приходил рекламный агент и приклеивал объявление, сосед Ивана Петр записывал, какие доски оказывались заклеены этим объявлением. А именно, выяснилось что в i-й день очередное объявление было наклеено таким образом, что занимало доски с li-й по ri-ю включительно. При этом рекламный агент вполне мог заклеить новым объявлением полностью или частично свое же собственное объявление.
Для составления жалобы в администрацию деревни Ивану необходимо удостовериться, что рекламой заклеен весь забор. Помогите ему выяснить, так ли это.
Входные данные
В первой строке входного файла даны два натуральных числа m и n — число досок в заборе и число дней, в течение которых вел свои наблюдения Петр (1 ≤ m ≤ 10000, 1 ≤ n ≤ 1000). Далее, в n строках заданы целые числа li, ri (1≤li≤ri≤m), i-я пара чисел описывает отрезок забора, который заклеивались объявлением в i-й день.
Выходные данные
Выведите "YES", если весь забор был заклеен объявлениями, и "NO" в противном случае.