Отличник Вася
Вася - отличник. Он радуется каждой пятёрке, которую увидит в числе. Каждое утро он едет на автобусе и считает количество пятёрок в билетике, который ему попался. По давней примете (действующей ещё со 2-го класса), он знает, что за день получит столько пятёрок, сколько их у него в билетике. По номеру сегодняшнего Васиного билетика определите, сколько пятёрок он получит в этот день.
Входные данные
Номер Васиного билетика n (0 ≤ n ≤ 9999).
Выходные данные
Выведите количество пятёрок, которое получит Вася.