Кількість кроків на шляху (steps01)
Іван сконструював робота, який має пройти шлях довжиною n кроків за найменшу кількість кроків (НМК), якщо: 1) довжини першого та останнього кроків дорівнюють 1; 2) довжини будь-яких сусідніх його кроків або однакові, або відрізняються на одиницю. Допоможіть Івану визначити НМК та довжини всіх кроків (ДВК). Робот може робити всі кроки необхідної довжини.
Вхідні дані
1 ≤ n ≤ 10^7. Значення n ввести зі стандартного пристрою введення.
Вихідні дані
На стандартний пристрій виведення вивести значення НМК та, в наступному рядку, ДВК.