Минимум в стеке
На вход программы подается набор операций со стеком. Каждая операция состоит в добавлении или удалении элемента из стека. После выполнения каждой операции найдите наименьшее число, которое находится в стеке. Сложите все полученные числа и получите ответ. Если после некоторой операции стек оказался пуст, то ничего не прибавляйте к ответу. Если выполнить удаление невозможно, так как стек пуст, то не выполняйте его.
Входные данные
Входные данные генерируются в самой программе. На вход подаются параметры для генерации входной последовательности.
Первое число содержит количество операций n (1 ≤ n ≤ 106) со стеком. Затем следуют четыре неотрицательных целых числа a, b, c, x0 не превосходящие 10000.
Для получения входных данных сгенерируем последовательность x.
Первое число в генерируемой последовательности x1. Первое, а также каждое следующее число вычисляется из предыдущего по формуле:
xi = (a·x2i-1 + b·xi-1 + c) / 100 mod 106,
где '/' - операция целочисленного деления, а 'mod' - остаток от деления.
Если xi mod 5 < 2, то необходимо удалить число из стека. В противном случае необходимо добавить в стек число xi.
Выходные данные
Выведите результирующую сумму.