Степан и спички
Степан очень любит играться со спичками. Но он не балуется ими, не разжигает огонь, а решает разные головоломки. Например, он умеет приравнять число девять к числу одиннадцать, переложив только одну спичку. Недавно родители Степана подарили ему несколько наборов, каждый из которых состоит из двенадцати спичек. Мальчик почал собирать из них разные геометрические фигуры. Он уже собрал много разных фигур, но теперь ему стало интересно: из каких наборов возможно склеить каркас параллелепипеда при помощи двенадцати спичек из набора и клея? Ламать спички нельзя и никакая спичка не должна выступать за каркас.
Ваше задание состоит в том, чтобы по известным длинам спичек для каждого набора проверить, или возможно из них склеить каркас параллелепипеда.
Входные данные
Первая строка входного файлу содержит одно целое число N (1 ≤ N ≤ 100), которое задаёт количество наборов. Далее идёт N строк, каждая из которых содержит описание набора спичек - двенадцать целых положительных чисел, не превышающих 109.
Выходные данные
Выходной файл должен содержать N строк. Для каждого набора спичек выведите "yes", если из него возможно склеить каркас параллелепипеда, и "no" в противном случае.