Результаты олимпиады
n участников олимпиады получили уникальные номера от 1 до n. В результате решения задач на олимпиаде каждый участник получил некоторое количество баллов (целое число от 0 до 600). Известно, кто сколько баллов набрал.
Требуется перечислить участников олимпиады в порядке невозрастания набранных ими баллов.
Входные данные
В первой строке содержится число n (0 ≤ n ≤ 101). Далее записаны n чисел - количество набранных участниками баллов (первое число - это баллы, набранные участником номер 1, второе - участником номер 2 и т.д.).
Выходные данные
Вывести n чисел - номера участников в порядке невозрастания набранных ими баллов (участники, набравшие одинаковое количество балов должны выводится в порядке неубывания их номеров).