Результаты олимпиады
Во время проведения олимпиады каждый из участников получил свой идентификационный номер - натуральное число. Необходимо отсортировать список участников олимпиады по количеству набранных ими баллов.
Входные данные
В первой строке дано число N (1 ≤ N ≤ 1000) - количество участников. В каждой следующей строке даны идентификационный номер и набранное число баллов соответствующего участника. Все числа во входном файле не превышают 105.
Выходные данные
В выходной файл выведите исходный список в порядке убывания баллов. Если у некоторых участников одинаковые баллы, то их между собой нужно упорядочить в порядке возрастания идентификационного номера.