Алгоритм Дейкстры
Дан ориентированный взвешенный граф. Найти кратчайшее расстояние от вершины s до вершины f.
Входные данные
В первой строке заданы три числа n, s и f (1 ≤ n ≤ 100, 1 ≤ s, f ≤ n), где n - количество вершин графа. В следующих n строках записано по n чисел - матрица смежности графа, где число в i-ой строке и j-ом столбце соответствует ребру из i в j: -1 означает отсутствие ребра между вершинами, а любое неотрицательное число - наличие ребра данного веса. На главной диагонали матрицы всегда записаны нули.
Выходные данные
Вывести искомое расстояние или -1, если пути между указанными вершинами не существует.