Компоненты связности
Дан неориентированный невзвешенный граф. Необходимо посчитать количество его компонент связности.
Входные данные
В первой строке содержится количество вершин n (n ≤ 100) в графе. Далее в n строках задается по n чисел - матрица смежности графа: в i-ой строке на j-ом месте стоит 1, если вершины i и j соединены ребром, и 0, если ребра между ними нет. На главной диагонали матрицы стоят нули. Матрица симметрична относительно главной диагонали.
Выходные данные
Вывести количество компонент связности графа.