Баланс скобок
Имеется строка, содержащая скобки ( ) и [ ]. Скобочное выражение считается правильным, если:
оно является пустым
если A и B правильны, то AB правильно
если A правильно, то (A) и [A] правильны
Напишите программу, которая по входной строке, содержащей скобочное выражение, определит корректно ли оно. Длина строки не больше 128 символов.
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов n. Каждая из следующих n строк содержит выражение, состоящее из скобок ( ) и [ ].
Выходные данные
Для каждого теста вывести в отдельной строке "Yes", если выражение является правильным и "No" иначе.