Поставка содовой воды
Тим ужасно любит содовую воду, иногда он ею никак не может напиться. Еще более досадным является тот факт, что у него постоянно нет денег. Поэтому единственным легальным способом их получения является продажа пустых бутылок из-под соды. Иногда в добавок к его лично выпитым бутылкам добавляются те, которые Тим иногда находит на улице. Однажды Тима настолько замучила жажда, что он решил пить до тех пор пока мог себе это позволить.
Входные данные
Три целых неотрицательных числа e, f, c, где e (e < 1000) - количество пустых бутылок, имеющихся у Тима в начале дня, f (f < 1000) - количество пустых бутылок, найденных в течение дня, и c (1 < c < 2000) - количество пустых бутылок, необходимых для покупки новой бутылки.
Выходные данные
Сколько бутылок содовой воды смог выпить Тим, когда его замучила жажда?