Средний балл для фигуристов
Спортсменам-фигуристам n судей выставляют оценки. Технический работник соревнований изымает все максимальные и все минимальные оценки, а для остальных оценок вычисляет среднее арифметическое значение. Этот результат считается баллом, полученным спортсменом. Найти такой балл для каждого спортсмена.
Входные данные
В первой строке находятся два целых числа: количество судей n и количество спортсменов m. В следующих m строках находятся n целых чисел – оценки всех судей (0 < n ≤ 10, 0 < m ≤ 100) для каждого из фигуристов.
Выходные данные
В одной строке вывести m чисел с точностью до двух десятичных знаков - балл каждого спортсмена.