Камень, Ножницы или Бумага?
В игру Камень, Ножницы, Бумага играют двое. Каждый игрок на счет три одновременно выбирает один из трех предметов. Игра длится определенное наперед установленное количество раундов. Игрок, который выиграет большую часть раундов, объявляется победителем. По заданному количеству раундов и их исходам следует определить победителя.
Следующие правила описывают правила победы:
Камень всегда побеждает Ножницы (Камень раздавливает Ножницы)
Ножницы всегда побеждают Бумагу (Ножницы режут Бумагу)
Бумага всегда бьет Камень (Бумага покрывает Камень)
Входные данные
Первая строка содержит количество тестов t (0 < t < 1000). Первая строка каждого теста содержит количество раундов n (0 < n < 100), сыгранных в игру Камень, Ножницы, Бумага. Каждая из следующих n строк содержит одну из заглавных букв R (Камень), P (Бумага) или S (Ножницы), пробел и снова заглавную букву R, P или S. Первая буква обозначает выбор первого игрока, вторая буква - выбор второго игрока.
Выходные данные
Для каждого теста в отдельной строке вывести имя победителя (Player 1 или Player 2). Если игра заканчивается вничью, вывести TIE.