Заправки
В стране n городов, некоторые из которых соединены между собой дорогами. Для того, чтобы проехать по одной дороге требуется один бак бензина. В каждом городе бак бензина имеет разную стоимость. Вам требуется добраться из первого города в n-ый, потратив как можно меньшее количество денег.
Входные данные
Сначала идет количество городов n (1 ≤ n ≤ 100), затем идет n чисел, i-ое из которых задает стоимость бензина в i-ом городе (все числа целые из диапазона от 0 до 100). Затем идет количество дорог m в стране, далее идет описание самих дорог. Каждая дорога задается двумя числами - номерами городов, которые она соединяет. Все дороги двухсторонние (то есть по ним можно ездить как в одну, так и в другую сторону); между двумя городами всегда существует не более одной дороги; не существует дорог, ведущих из города в себя.
Выходные данные
Выведите одно число - суммарную стоимость маршрута или -1, если добраться невозможно.