Табличка
Дана таблица, состоящая из N строк и M столбцов. В каждой клетке таблицы записано одно из чисел: 0 или 1. Расстоянием между клетками (x1, y1) и (x2, y2) назовем сумму |x1-x2|+|y1-y2|. Вам необходимо построить таблицу, в клетке (i, j) которой будет записано минимальное расстояние между клеткой (i, j) начальной таблицы и клеткой, в которой записана 1. Гарантируется, что хотя бы одна 1 в таблице есть.
Входные данные
В первой строке входного файла содержатся два натуральных числа N и M, не превосходящих 100. Далее идут N строк по M чисел - элементы таблицы.
Выходные данные
Выходной файл должен содержать N строк по M чисел - элементы искомой таблицы.