Мороженое
Степан и его друзья поехали в отпуск в Ужляндию. Скрываясь от жары, они решили приобрести мороженого. Имеется n вкусов мороженого, пронумерованных от 1 до n. Поскольку некоторые вкусы несовместимы, такие пары следует избегать, иначе будет очень неприятный вкус. Степан хочет знать, сколько существует способов выбрать три разные вкусы мороженого так, чтобы среди них не было ни одной несовместимой пары. Порядок вкусов не в счет.
Входные данные
Первая строка содержит два неотрицательных целых числа n и m (1 ≤ n ≤ 200, 1 ≤ m ≤ 10000) - количество вкусов и количество несовместимых пар вкусов. Следующие m строк описывают пары несовместимых вкусов.
Выходные данные
Вывести одно число - количество способов совершить выбор.
Пояснение к примеру:
Возможные тройки: (1 4 5), (2 3 5) и (2 4 5).