Серебряная медаль
Спортсмен Василий участвовал в соревнованиях по хоккейболу и получил в личном зачёте серебряную медаль. Известно, что участники, набравшие одинаковое количество очков, награждаются одинаковыми наградами. Также известно, что были разыграны золотые, серебряные и бронзовые медали. В задаче не спрашивются правила хоккейбола. Необходимо только определить, сколько очков набрал Василий.
Входные данные
В первой строке задано количество спортсменов n (2 ≤ n ≤ 1000), участвовавших в соревнованиях. Во второй строке приведены n целых чисел - результаты соревнования.
Выходные данные
Вывести одно число - результат Василия.