Расписание телепередач (TVShedule)
Как известно, новый канал «6 + 6» в последнее время получил огромную популярность. Перспективные компании (назовем их А, В и С) за большие деньги предложили включить в расписание по одной своей передаче (конечно интересные, но содержащие скрытую рекламу) в удобное для них время. Руководство канала опасается, что время выхода в эфир этих трансляций может пересекаться. Разобраться в этом хитросплетении самостоятельно они не смогли, поэтому обратились к Андрею, который сразу начал составлять программу. Время передачи определяется четырьмя целыми числами - часами и минутами начала и окончания. Все данные корректны - часы находятся в диапазоне от 0 до 23, минуты от 0 до 59, время окончания больше времени начала. Считается, что времена трансляций пересекаются, если в течение, хотя бы одной минуты они идут одновременно. Программа должна определять, пересекаются ли время передач А, В и С и выдать сообщение:
0 - если времена передач не пересекаются;
1 - если пересекаются только времена передач А и В;
2 - если пересекаются только времена передач А и С;
3 - если время трансляции А пересекается с В и С (а они не пересекаются);
4 - если пересекаются только времена передач В и С;
5 - если время трансляции В пересекается с А и С (а они не пересекаются);
6 - если время трансляции С пересекается с А и В (а они не пересекаются);
7 - если существует общее время для всех трех передач;
8 - в других случаях.
А ну-ка, напишите лучшую программу!
Входные данные
В трех строчках находятся по 4 целых числа (часы и минуты начала, часы и минуты окончания) трансляций фирм А, В и С соответственно.
Выходные данные
Программа выводит сообщение согласно правилу, указанному выше.