Правила дорожнього руху
Степан придбав автомобіль і вирішив покатати свого молодшого брата. Петрик зайняв переднє місце пасажира. На що Степан одразу процитував правила дорожнього руху Рутенії (в країні усі дотримуються правил дорожнього руху, навіть студенти): забороняється перевозити дітей, зріст яких менший за 145 см на передньому сидінні. На скільки см слід підрости Петрику, щоб сидіти на передньому сидінні, якщо зараз його зріст складає N см.
Формат вхідних даних:
Єдиний рядок з даним числом N(1 ≤ N ≤ 145).
Формат вихідних даних:
Необхідно вивести одне число – на скільки сантиметрів слід підрости Петрику.