Парковка
Вы хотите запарковать машины гостей, приехавших на вечеринку, на улице. Согласно правилам нельзя парковать машины:
напротив частного выезда;
на остановке автобуса, а также менее чем в 10 метрах до нее;
на пешеходном переходе, а также менее чем в 5 метрах до него или после него.
Вы составили планы окрестных улиц, разбив их на участки длиной 5 метров (это минимальная длина для парковки автомобиля). Участок с выездом на плане обозначается символом 'D', автобусные остановки - 'B', переходы - 'S', прочие - '-'. Напишите программу, которая для каждой улицы определит число парковочных мест.
Входные данные
В первой строке содержится количество улиц n (1 ≤ n ≤ 100). Далее следует n строк, содержащих планы улиц, каждая из которых имеет длину от 1 до 50 символов и содержит только 'D', 'B', 'S' и '-'.
Выходные данные
Для каждого плана улицы вывести строку, содержащую количество парковочных мест.