Друзья Степана
Степан вернулся с международной олимпиады школьников по программированию (ИОИ) и привез с собой n разноцветных камней в качестве сувениров. Степан вовсе не жадный мальчик, поэтому решил поделиться камнями со своими друзьями. Каждому другу Степан отдал ровно один камень. Оказалось, что у самого Степана остался тоже только один камень. Определите, сколько же у него друзей.
Входные данные
Одно число n (1 ≤ n ≤ 100).
Выходные данные
Выведите одно число - количество друзей Степана.
Пояснение к примеру
Степан привёз 2 камня, один из которых остался у него. Значит, второй камень Степан отдал своему единственному другу.