Максимальная зарплата
На малом предприятии работает опреленное количество работников, но не менее двух – директора и главного бухгалтера. Зная зарплаты всех работников, определить наибольшую зарплату на предприятии.
Входные данные
В единственной строке через пробел заданы заработные платы работников в гривнах. Все входные данные – неотрицательные вещественные числа, разделенные пробелами, их количество не превышает 1000.
Выходные данные
Единственное число – ответ к задаче, выведенный с двумя цифрами после запятой.