Заезд в ЛКШ
Знаете ли вы, как непросто организовать заезд в ЛКШ? Например, в 2012 году нужно было заказать автобусы для целых n ЛКШат, мечтающих добраться в "Берендеевы поляны" из Москвы. Один из директоров ЛКШ сообщил другому директору, что можно заказать некоторые из m автобусов. Он узнал вместимость каждого автобуса и сразу понял, какое минимальное количество автобусов ему нужно заказать, чтобы привезти в лагерь всех ЛКШат.
А сможете ли вы так же быстро решить эту задачу?
Входные данные
В первой строке записаны целые числа n и m (1 ≤ n ≤ 106, 1 ≤ m ≤ 1000). В следующей строке через пробел записаны m чисел от 1 до 1000 - вместимости автобусов.
Выходные данные
В первой строке выведите k - минимальное количество автобусов, которое придётся заказать директору. В следующей строке выведите через пробел k целых чисел - номера автобусов, которые нужно заказать. Автобусы пронумерованы от 1 до m в том порядке, в котором они перечислены во входных данных. Если возможных решений несколько - выведите любое. Если решений нет, в единственной строке выведите "-1".