Личные дела
Однажды, неловкая секретарша перепутала личные дела учащихся. Теперь их снова необходимо упорядочить сначала по классам, а внутри класса по фамилиям.
Входные данные
В первой строке дано число N (1 ≤ N ≤ 1000) – количество личных дел. Далее для каждого из N учащихся следующие данные (каждое в своей строке): фамилия и имя, класс, дата рождения. Фамилия и имя – строки не более чем из 20 символов, класс – строка состоящая из числа (от 1 до 11) и латинской буквы (от "A" до "Z"), дата рождения – дата в формате "ДД.ММ.ГГ". Гарантируется, что внутри одного класса нет однофамильцев.
Выходные данные
В выходной файл требуется вывести N строк, в каждой из которых записаны данные по одному учащемуся. Строки должны быть упорядочены сначала по классам, а затем по фамилиям.